- Ally, can we get a recap? - Remember the Kowolskis?
الي ميشه يه نيا ديه بندازيم ؟ - كوالسكي ها رو يادته ؟ -
They want to set a record by making Buffalo's largest cookie.
اونا ميخوان با ختن بزرترين كيك تو بافالو ركورد بزنن
- You have to wear this. - A hairnet?
بايد اينو بوشي - يه تور مو ؟ -
Health Department. If you're around the cookie, you have to have it on.
سلامت عمومي اه ميخواي دور ور كيك برخي بايد داشته باشي
I just did the hair.
فقط من بايد اين بلا سر موهام بياد
The hairis perfect.
كار مو تموم شد عالي شده
All right, give it to me.
خب ، س بدش به من
God... why do you hate me?
خدا .... را ازم متنفري ؟
We're rolling. And speed.
رفتيم ، بجنب
For three decades, the Kowolski Bakery
براي سه دهه قنادي كوارسكي
has been a mainstay in downtown Buffalo,
در ايين شهر بافالو بوده
known for their sinfully sweet, cream-filled Polski pierogies
كه بخاطر مزه هاي شيريني هاش و بستني هاي خوشمزه اش شناخته ميشه
and the occasional sugar-induced coma that follows.
و هاه شيرينيهاي تحريك كننده شون طرفداراشون رو بيحال ميكنه
Today, in honour of their 30th anniversary,
امروز با افتخار 30 امين سال تاسيسشون رو جشن مييرن
they've invited us to ride along as they go for the record
از ما هم دعوت كردن همراهشون باشيم در حاليكه ميرن كه يه ركورد بزنن
on Buffalo's biggest cookie.
بزرترين كيك در بافالو
Vol. Do you need a tissue or something?
وول ، وول دستمالي يزي نميخاي ؟
Can we get Vol a tissue? Or a spoon?
ميتونيم به وول يه دستمال بديم ؟يا يه قاشق ؟
Good thing we're wearing these.
خوب شد من اينو سرم كردم
I wouldn't want any stray hairs to fall into the booger.
نميخام مويي از من بيفته تو اين يزا
- We doing this again? - No. We can cut to B roll.
ميشه اينجا رو دوباره بيريم ؟ - نه بعداً ميبريمش -
Moving on!
! بجنبين
Tell me, Mama, why make Buffalo's biggest cookie?
مادر بزر بو را بزرترين كيك بافالو رو درست ميكني ؟
Well, man from Health Department say he find rat pellet in our pastry.
خب مردي كه از اداره بهداشت بود فت تو شيريني ما فضله موش يدا كرده
But I say no, is big chocolate sprinkle.
اما من فتم نه ! اون يه تيكه شكلاته
But he shut store down.
اما اون در مغازه رو كشيد ايين
So we clean up,
بعد ما تميزش كرديم
make big cookie for to bring customers back.
بزرترين شكلات رو درست ميكنيم براي بازشت مشتري هامون
Well, I admire your candour.
خب ! من رك ويي تون رو تحسين ميكنم
Let's try that again, shall we?
بزار ازنو مييريم ، ميشه ؟
Tell me, Mama, why make Buffalo's biggest cookie?
مادر بزر بو را بزرترين كيك بافالو رو درست ميكني ؟
So the children of the neighbourhood will be happy.
خب براي اينكه به هاي همسايه خوشحال بشن
It must be wonderful seeing the smiles on their little faces.
ديدن لبخند تو اون صورتاي كوولوشون شفت انيزه
I work in back. I see no smiles.
من اون شت كار ميكنم ،هي لبخندي نديدم
The previous record was 8 feet 7 inches, baked by Gladys Pelsnick.
ركورد قبلي 8 فيت و 7 اين بود كه بوسيله لاديس لسنيك بجا مونده
If this cookie beats that, it will prove
اه اين كيك اونو بشكنه اونا ثابت ميكنن
the Kowolskis have much more free time.
كه كوالسكي ها يه فرصت دوباره دارن
And the cookie is... 10 feet, 4 inches!
و اين كيك هست .... 10 فيت و 4 اين
We have a new record!
يه ركورد جديد داريم
Cue the cheesy inspirational music!
بزن اون آهن قشنه رو
But what are we really looking at here?
اما واقعا از ديدن اينجا ي يرمون مياد ؟
Is it just a big cookie?
آيا اين فقط يه كيك بزره ؟
Or does this cookie represent the pride of Buffalo?
يا اينكه مايه سربلندي بافالوه ؟
Its hard-working citizens the key ingredient -
سخت كوشي شهروندان كليد اصلي بود
with a few nuts thrown in.
و يه كم هم شهرت
And finally, the love of our families,
و بالاخره عشق به خانواده مان
which provides the warm centre,
براي اينكه كانون خانواده رو رم نه داريم
making our beloved Buffalo the sweetest place to live.
ساختن بافالويي دوست داشتني شيرينترين جا براي زندي
And that's the way the cookie crumbles.
و راه اون تقسيم شيرنيهايمان با ديران است
I'm Bruce Nolan, Eyewitness News.
من بروس نولان از اخبار زنده
And cut.
و كات
So what do you think?
خب نظرت يه ؟
It's really good.
واقعا خوب بود
It sucks. It's a story about a cookie.
مسخره بود ، فقط يه داستان در مورد كيك بود
The Pillsbury Doughboy would be riveted.
يه كار غير حرفه اي بود خودمو مشغول كردم
It made me laugh. Nothing wrong with making people laugh.
منو خندوند ه ايرادي داره خندوندن مردم
I'll never be an anchorman. The job's there, but I can't reach it.
هيوقت وينده نميشم كارم اينجاست ،اما نميتونم بدستش بيارم
Every time they make me do this kind of stuff I have to act like a goof.
هر وقت يه كار اينجوري به من ميدن من مثل يه كودن انجامش ميدم
I have no credibility. Not good.
هي اعتباري ندارم ، اين خوب نيست
- Now you just sound silly. - Forget it.
حالا داري مثل يه ابله حرف مي زني - فراموشش كن -
It's not important. Let's watch it one more time.
مهم نيست بزار يه بار ديه ببينيمش
- No. - Once more? Please?
نه - يه بار ديه ؟ لطفا ؟ -
No! You promised to help me with this photo album.
نه ! تو قول داده بودي توي مرتب كردن عكساي اين آلبوم كمكم كني
Now get your gooy butt over here.
حالا كون مسخره ات رو بزار اينجا
Looking.
ببين
OK.
باشه
Just go through this stack and pick your favourites.
از توي اينا اونايي رو كه مورد علاقه اته جدا كن
Come on. This is fun, right?
بيا ، اين مسخره اس ، درسته ؟
Isn't this fun? This is nice.
مسخره نيست ؟ اين خوبه
Evan's going to get that anchor job.
اوان اون شغل ويندي رو مييره
- Bruce! - He's the favourite.
بروس - اينو دوست دارم -
You know what? Just forget it. This is just our life.
ميدوني يه ؟ ولي ولش كن اين زنديمونه
We can always just have some kid do it for us.
هميشه ميتونيم بديم ندتا به اين كار رو برامون بكنن
Hold the phone.
تلفنو نه داشته
I like this one. Our weekend at the lake.
اين يكي رو دوست دارم آخر هفته مون كنار درياه
That's supposed to be in our private stash.
تصورشو بكن براي بعدمون هم جاي خوبيه
- You look perky. Must have been cold. - Give it to me.
بنظر شاد ميايي ! بايد سردت بوده باشه - بدش به من -
I think I'll put this on my computer.
فكر كنم بزارمش تو كاميوترم
- Give it to me. Come on. - No!
بدش به من ! يالا - ! نه -
Fine. Do with it what you will.
باشه هر كاري ميخاي باهاش بكن
I don't care.
برام مهم نيست
- I will do with it what I will. - Jesus.
ميخام باهاش ه كاري بكنم - خداي من -
I might even send this in to Playboy.
ممكنه حتي بفرستمش براي مجله لي بوي
- Their layouts can be quite tasteful. - Give that to me right now!
توي طرح بنديشون خوش سليقه ان - ! همين الان بدش به من
- Rough stuff. - I'm going to hurt you.
قدر خشن - ميخام داغونت كنم -
Sweetie? Time to get up.
عزيزم ؟ وقت بيدار شدنه
Good dream. No.
خوب خوابيدي نه
The Buffalo Sabres lost again last night to the Toronto Maple Leafs.
شب ذشته شمشيرزنان بافالو دوباره از مل ليف تورنتو باختن
Of course they did. They're my team.
البته كه باختن ون تيم منن
That's the way the cookie crumbles.
اين راه تقسيم شيرينيه
There might be something to this cookie line.
بايد توي اين شيريني ها يه يزي باشه
The greatest anchors have a signature sign-off. Like Walter Cronkite.
بزرترين وينده ها يه امضا  دارن شبيه والتر كرونكيت
And that's the way it was.
و اينطوري بوده
That's the way the cookie crumbles.
اينم يه تيكه از كيكه
That's the way I like it
تيكه اي كه خوشم مياد
Oh, no.
اوه نه
- Grace, the dog! - I'm in the shower!
ريس ! س - من زير دوشم -
No, Sam. Bad dog.
نه ، سم  س بد
Inside, bad. Outside, good.
داخل، بده .بيرون، خوبه
You're done now. Great.
تمومش كردي ، عاليه
B- E-A-utiful.
ق-ش-نه
Come on. Let's go back in and have a shit.
يالا بررديم بريم داخل ، كه ريدنت مونده
- What is the dillio? - We are having a blood drive.
ديليو ديه يه ؟ - ما اهداء خون داريم -
- Needles. Yuck. - They need my blood.
سوزن ،اوه - اونا به خون من نياز دارن -
I have a very rare blood type. I'm AB positive.
روه خون من خيلي كميابه من آ-ب مثبتم
Really? I'm IB positive.
واقعاً ؟ من آي -ب مثبتم
I B positive they ain't touching me with no needle. It's just so...
آي ب مثبت اونا هي سوزني نميتونن به من فرو كنن. اين فقط
- Helpful and life-saving? - No. It's blood.
كمك و نجات زندي ؟ - نه . اون خونه -
Blood is supposed to stay inside the body, where it's meant to be.
خون بايد داخل بدن باشه جايي كه بايد باشه
Besides, they stockpile this stuff in a warehouse, it's all on ice,
ذشته از اين ، اونا يه جايي انبارش مي كنن توي يخ نهش مي دارن
and they say there's a shortage.
و به همه مين كمبود داريم
Where did you hear that?
اينو از كجا شنيدي ؟
From a friend of a friend
از دوست يه دوست دختر
of a girl whose sister is going out with someone in the government.
كه خواهرش با يكي كه تو دولت بوده بيرون رفته
For your protection, I cannot discuss it.
بخاطر امنيت خودت نبايد در موردش صحبت كنم
Now get out, before they see us together.
حالا قبل از اينكه ما رو با هم ببينن برو بيرون
Here. You need these more than I do.
بيا بيشتر از كمك من تو به اين احتياج داري
What is "these"?
اين ديه يه ؟
Prayer beads. The kids made them for me.
يه طلسمه به ها براي من درست كردن
- They will keep you safe. - I hope they're powerful.
ازت محافظت ميكنه - اميدوارم قدرتش رو داشته باشه -
I'm going to need a friggin' miracle to get to work on time.
الان به يه معجزه قوي احتياج دارم تا به موقع سر كار برسم
This isn't happening. Not now. Not during sweeps week.
اين اتفاق نيفتاده حالا نه . نه تو اين هفته
Oh, God.
اوه . خدا
Yup, meeting started without me.
سخنراني بدون من شروع شده
This is my luck.
اينم شانس منه
Come on.
يالا
Jesus.
خدا
Get out of there!
از اينجا برو بيرون
"Are you blind?" No, but I'm late.
مه كوري ؟ نه ولي ديرم شده
Is yourchild in direjeopardy?
به ات تو خطره ؟
Find out tonight after the game.
امشب ميفهمي بعد از بازي
Promos are approved.
تبليغات تصويب شد
Jack? Shouldn't we be focusing on Pete's retirement?
جك نبايد در مورد بازنشستي يت بررسي كنيم
- This is his last week. - Any word on the anchor position?
اين هفته آخرشه - صحبتي در مورد ست ويندي نيست -
Evan, when I know something, you'll know something.
اوان وقتي يه يزايي بفهمم تو هم خبردار ميشي
Sorry I'm late.
ببخشيد ديرم شده
Traffic was...
ترافيك بود
Did you already play the spots?
موارد رو بررسي كردين ؟
Nice story, but we're going with Evan's piece.
داستان خوبيه اما داستان اوان رو خش مي كنيم
The sex scandal in the mayor's office for sweeps.
رسوايي جنسي دفتر "مايرز" ميره براي خش
Yeah. Sweeps.
بله . خش
And that's the way the cookie crumbles.
و اين راه خراب شدن شيرينيه
I'm just messing with you, Bruce.
بروس بزار يه توصيه اي بهت بكنم
See, you just gotta remember that the newsroom is like a big cookie.
ببين تو فقط بايد يادت باشه كه اون اتاق خبر شبيه يه كيك نده اس
Do you like jazz, Evan? Let me play something for you.
اوان جاز دوست داري ؟ بزار يه يزي برات بزنم
- I can hold that note all day. - Knock it off, guys.
متونم اين نت رو تمام روز برات بزنم - به ها تمومش كنين -
We'll keep your story in reserve.
ما داستان تو رو رزرو قرار ميديم
Can we get back to the board so we'll have something to put on the air today?
ميتونيم بررديم به تخته خب امروز ي داريم كه بفرستيم رو آنتن
Great choice, Jack. The Cadillac of bolognas.
يه انتخاب عالي جك كاديلاك بلوناست
Jack, can I talk to you?
جك ميشه بات صحبت كنم ؟
- Sure. What do you need? - Sweeps.
البته ي ميخواي ؟ - نوبت خش -
Jack, hear me out. I'm starting to get desperate.
جك همين بيرون وش كن دارم بياره ميشم
I'm pushing 40 and what have I got to show?
من 40نفرو كشوندم دنبال خودم حالا ي دارم براي نمايش دادن ؟
I've hit a kind of ceiling. There's an anti-Bruce barrier I can't get past.
از اين وضعيت متنفرم مثل اينكه يه ديوار ضد بروس هست كه نميتونم ازش رد بشم
And Evan is loving it.
و اوان از اين خوشش مياد
He gets the stories, he gets on sweeps... I should be more like Evan.
اون داستانا رو مييره . خش رو مييره منم بايد مثل اون باشم
Don't be like Evan. Evan's an asshole.
مثل اوان نباش . اوان يه كون شاده
- I can be an asshole. - No, Bruce. You can't.
منم ميتونم كون شاد باشم - نه بروس تو نميتوني مثل اون باشي -
- You going to pick that up? - Yeah. I'm sorry.
نمي خواي برشون داري - اوه بله متاسفم -
This anchor thing opening up has got me nuts.
رفتن اين ويندي خبر داره ديونه ام ميكنه
- Hi, Susan. - Hi, Jack.
سلام سوزان - سلام جك -
You're a good reporter. You make people laugh.
تو يه زارشر خوبي تو مردم رو ميخندوني
All right. I'll tell you what.
خيلي خب . بهت ميم كار كني
Today is the 156th anniversary of the Maid Of The Mist.
امروز 156مين سالرد بانوي مه است
- I want you in Niagara Falls in an hour. - The Maid Of The Mist is always live.
ميخوام يه ساعت ديه آبشار نياارا باشي - بانوي مه هميشه زنده خش ميشه -
- Evan always does the live feeds. - Now you and Evan get the live feeds.
اوان هميشه توي خش زنده است - حالا تو و اوان هر دو خش زنده دارين -
I'm going live? During sweeps?
من  برنامه زنده ؟ خش زنده ؟
Watch your step. I've seen your outtakes.
حواست باشه كه تو رو زير نظر دارم
Jack, you will not regret this.
جك شيمون نميشي
And I won't forget you when I go national.
و فراموشت نميكنم وقتي ملي بشم
Can you...?
.... ميتوني
Thanks, pal.
ممنون رفيق
Can I have your wish now? I'll put it in the wish jar.
ميتونم آرزوتون رو بيرم ؟ اونو توي شيشه آرزو ميزارم
Put your wish in.
آرزوت رو بزار اين تو
- Me, too. - Put your wish in.
منم همينطور - آرزوت رو بزار اين تو -
That looks like a big wish.
ناش كن مثل يه آرزوي بزره
No, Martin, don't eat that.
نه مارتين اونو نخور
Don't put that in your mouth. That's paste, honey.
اونو توي دهنت نزار اون سبه، عزيزم
- That must have tasted awful. - Mommy!
اون بايد مزه وحشتناكي داشته باشه - ! مامان -
Did you have a good time with Aunt Gracie today?
امروز با عمه ريسي خوش ذشت ؟
- See how nice this is? Baby on the hip. - It's amazing. You've become Mom.
ببين اين ه نازه ؟ به توي بغل - اين عاليه تو مامان شدي -
The transformation is complete.
تبديل كامل شد
I'll get it.
من بر ميدارم
- Small Wonders Day Care. - Grace?
مهدكودك اسمال واندرز ؟ - ريس ؟ -
It's Debbie, the sister whose life you're notwasting.
دبي هستم خواهري كه زنديشو حروم تو نكرد
- OK. - Bye, Debbie!
باشه - خداحافظ دبي -
Hi. Sorry.
سلام متاسفم
Debbie forgot to take her meds today. Where are you?
دبي امروز يادش رفته قرصاشو بخوره كجايي ؟
A little place called the winner's circle.
يه جاي كوولو بهش مين مركز برنده ها
I'm at the falls, doing a live report.
الان بالاي آبشارم قراره زارش زنده داشته باشم
Live? That's great!
زنده ؟ اين عاليه
Yeah! It's happening, hon. I got sweeps and I'm live.
آره داره اتفاق ميافته خش رفتم، اونم زنده
They're seeing if I can think on my feet.
اونا ديدن من ميتونم روي اي خودم بايستم
Like I might have to do in a live anchor situation.
مثل اجراي يه برنامه زنده
Oh, my gosh.
اوه خداي من
Yeah! Jack practically came out and told me.
بله ! جك در واقع اومد بهم فت
Practically?
در واقع ؟
He didn't spell it out. Legally, he can't.
خب مستقيماً كه نفت ، قانونا ً نميتونه به
This is what happened to Susan Ortega before they bumped her up to the desk.
اين همون اتفاقيه كه براي سوزان اورتا هم افتاد قبل از اينكه ارتقا شغلي يدا كنه
It's good.
اين خوبه
Well, honey, I just don't want you to get too ahead of yourself.
خب ، عزيزم من فقط نميخوام خيلي به خودت فشار بياري
- Bruce. - I got to go!
بروس - ! من بايد برم -
- They're calling me in. - OK, honey. Good luck. I love you.
دارن صدام ميكنن - باشه! عزيزم موفق باشي، دوست دارم -
Let's do it.
بريم تمومش كنيم
- They want you close to the falls. - I'm going to get soaked.
اونا ميخوان نزديك آبشار باشي - اونقدر برم خيس ميشم -
That's the point. They want you to put this on.
همين اونا ميخوان تو اينو سرت كني
Part of the condition of us getting the exclusive.
جزء شرايطيه كه آدم انتظارشو نداره
You know what? Nothing can bother me today. Nothing.
ميدوني يه ؟ امروز هيي نميتونه ناراحتم كنه . هيي
Now remember, it's their 156th-year anniversary.
حالا يادت باشه اين 156مين مراسم بزرداشته
149 capacity. They cater to tourists, honeymooners...
و 149 نفر ظرفيتشه ... توريست ها يا كسايي كه تو ماه عسلن
And people who are insanely thirsty. I get it.
و مردمي كه ديوونه اين يزان فهميدم
You're going to interview Irene Dansfield.
تو يه مصاحبه هم داري با خانم ايرنه دانسفيلد
Irene, a pleasure to meet you. You look beautiful.
ايرنه از ديدنت خوشحالم خيلي خوشل شدي
Irene's mother rode on the maiden voyage.
مادر ايرنه بانوي باكره است
- Rub that in my face! - 90 seconds!
يه دستي هم به سر ما بكش - نود ثانيه -
Holy hell.
خداي من
Because of the fast response,
ممنون كه اينقدر سريع جوابم رو دادي
the chemicals were cleaned up without incident. Susan?
سوزان مواد شيميايي كجا  تميز ميشن بدون هي اثري ؟
Bruce Nolan is at Niagara Falls.
بروس نولان در آبشار نيااراست
But before we go live to Bruce, we have an announcement.
اما قبل از اينكه بصورت زنده با بروس باشيم يه خبر داريم
As everyone knows, after 33 years,
همه ميدونن بعد از 33 سال
our beloved Pete Fineman is retiring.
يت فينمان عزيز داره بازنشسته ميشه
Pete's shoes are virtually impossible to fill, but the show must go on.
ر كردن جاي يت خيلي سخته اما برنامه ادامه يدا ميكنه
And we could think ofno one better than our very own Evan Baxter.
و ما فكر ميكنيم هيكس بهتر از اون يدا نميشه مر اوان بكستر خودمون
Oh, boy!
اوه سر
- Congratulations. - I'm thrilled and honoured.
تبريك ميم - من هيجان زده ام وافتخار ميكنم -
As you said, no one can replace Pete, but I will do my best.
همانطوري كه فتي هيكس نميتونه جاي يت رو بيره اما من بهترين كارم رو ارائه ميدم
I am so proud to be a part of our local community of Buffalo.
از اينكه بخشي از كميته محلي بافالو باشم بسيار مفتخرم
I think, in a lot of ways, a great city is like a great recipe, really.
فكر كنم از خيلي جهات يه شهر بزر شبيه يه دستورالعمله بزره
You take hard-working citizens, add some care-givers,
شما تعدادي شهروند سخت كوش داريد و تعدادي هم خيرخواه
maybe a few nuts!
احتمالاً يه تعداد هم احمق
All sprinkled with the love and support of our good families.
همه اينها همراه با عشق وحمايت رم خانواده هايمان
Ultimately, that makes one sweet place to live.
در واقع اينجا را به يه جاي شيرين براي زندي تبديل ميكنه
- That was amazing. - I wish I'd written something.
عالي بود - كاش يه يزي نوشته بودم  -
And now let's go live to that wacky Bruce Nolan at Niagara Falls.
و حالا اجازه بدين بطور  زنده بريم سراغ بروس نولان خن توي نياارا
Hey, wacky Bruce!
سلام بروس خنه -
- Talk, Bruce. Hello. - Talk, honey.
حرف بزن ،بروس ! هاي - حرف بزن عزيزم -
- What's going on? - A Walt Disney.
ي شده ؟ - يه والت ديزني شده -
- It's frozen solid. - Check the feed.
بي حركت شده - وروديت رو ك كن -
We may be having technical difficulty.
ممكنه دار اشكال فني شده باشيم
- The feed's good, Jack. - Come on.
جك ،اشكال از ما نيست - يالا -
- Talk, Bruce, damn it. - Get ready to pull the plug.
حرف بزن بروس ، لعنت به تو - آماده باش كه قطعش كني -
Come on, baby. Say something!
يالا عزيزم يه يزي بو
Bruce, talk.
بروس حرف بزن
- Hi, Susan. - Thank you, God.
سلام سوزان - خدايا شكرت -
Bruce Nolan here,
من بروس نولانم
aboard the Maid Of The Mist in fabulous Niagara Falls, New York.
در كنار بانوي مه آبشار افسانه اي نياارا در نيويورك
First, let me just add another congratulations to Evan Backstabber.
ابتدا اجازه بديد تبريك بم به اوان حرومزاده
Pardon me, Bastard... Baxter.
ببخشيد، حرومزاده و بكستر خيلي شبيهن
It is good to see what someone with real talent can do
اين خيلي خوبه كه ميبينم ه آدم با استعدادي ميتونه يشرفت كنه
when great opportunities are given to them instead of me.
وقتي فرصت بزر من رو به اون ميدن
Anyway, I'm here with Katharine Hepburn's mom.
در هر صورت من در كنار كاترين هبورن هستم
Why did you throw the Heart of the Ocean jewel over the railing of the Titanic?
بيد را جواهر قلب اقيانوس رو از تايتانيك بيرون انداختيد ؟
Did you feel bad letting Leo DiCaprio drown
احساس بدي داشتيد كه ذاشتيد دي كاريو غرق بشه ؟
while you were safe floating on the door?
زماني كه روي يه در شناور بوديد و نجات يدا كرده بوديد
Could you have taken turns?
نميتونستيد كار ديه اي بكنيد ؟
Or were you too afraid to freeze your big fat ass off?
يا اينكه ميترسيديد اون كون نده اقتون از سرما يخ بزنه ؟
I guess that's how life is.
من فكر ميكنم زندي همينطوريه ديه
Some people are drenched, freezing on a stupid boat with a stupid hat,
بعضيا خيس ميشن ، يخ ميزنن توي يه قايق احمقانه با يه كلاه احمقانه
while others are in a news studio, sucking up the glory.
در حالي كه بقيه توي  استديوي خبر نشستن دارن افتخار ساك ميزنن
Oh, well. No big deal.
اوه ، خب يز مهمي نيست
The owner of the Maid Of The Mist. Let's have a talk with him.
اون صاحب بانوي در مه است بزاريد يه صحبتي باش بكنيم
Come on in here, Bill. No, let's have a talk.
بيل بيا اينجا نه ، بيا يه صحبتي بكنيم
What are you doing?
كار ميكني ؟
You've been running the Maid Of The Mistfor 23 years.
تو 23ساله كه داري بانوي در مه رو ميروني
Why do you think I didn't get anchor?
فكر ميكني را من نميتونم وينده خبر بشم ؟
- I don't want any problems. - Is it my hair?
من دنبال دردسر نيستم - بخاطر موهامه ؟ -
Are my teeth not white enough? Or, like the great falls,
يا دندونام به اندازه كافي سفيد نيستن ؟ يا مثل اين آبشار بزرن ؟
is the bedrock of my life eroding beneath me?
اين سن زندي منه كه  داره ساييده ميشه ؟
Eroding!
ساييده ميشه
- Cut the feed. Go to black. - I'm on it.
قطعش كن - آماده ايم -
I'm Bruce Nolan, for Eyewitness News. Back to you, fuckers!
من بروس نولان هستم از اخبار زنده مال خودتون ،احمقا
- Oh, boy. - Oh, my God.
اوه سر - اوه خداي من -
That is perfect.
اين عاليه
That is the motivation that I needed!
اين انيزه اي بود كه لازم داشتم
Right there! Thank you!
خودشه ، ممنون
Thank you, WKBW.
ممنون
Wimpy... Kitty Baby Whiners!
ترسوا .... كوولواي جيغ جيغو
That's what that stands for!
فقط همينو بلديد
I'll see you on Channel 5.
توي كانال 5 ميبينمتون
Where they do the real news!
جايي كه اخبار واقعي اونجاست
Do I look blind to you?
بنظرت من كورم ؟
Let's go, man. Come on.
بريم، به ها، يالا
What are you doing?
دارين كار ميكنين ؟
Come on. Leave the poor guy alone!
اون بياره رو ولش كنين
You OK, man?
تو خوبي ؟
Yeah, you better keep walking.
آره ، بهتره بزنين به اك
- What'd you say, ese? - Run, man!
ي فتي ؟ - فرار كن -
Run!
! فرار كن
Oh, God!
! اوه  ،خدا
OK, I didn't mean it!
خب ،منظوري نداشتم
- I was just kidding! - Hey, you forgot your things.
داشتم شوخي ميكردم - هي، وسايلت رو فراموش كردي -
Say something now!
حالا يه يزي بو
B- E-A...
... ق - ش
.. utiful.
نه ...
That's what I get...
اينم يزي كه يرم اومد
That's what I get for trying to help someone.
اينم يزي كه واسه كمك به يكي ديه يرم اومد
Don't look at me, Walter.
والتر نيام نكن
Oh, no!
! اوه ،نه
That's my payment, I guess.
فكر كنم اين دستمزدمه
That is my reward.
اداشم همينه
Just? Just get a clue!
منصفانه است ؟ يه دليل بيار
Thank God you're all right.
خدا رو شكر كه سالمي
God, yeah. Let's thank God.
خدا ، بله ، خدا رو شكر
For his blessings are raining down upon me.
براي اين بخششهايي كه به من نازل ميكنه
- Wait! That's not rain! - Bruce, please don't do that.
صبر كن ، نازل نميكنه - بروس، لطفاً اينجوري حرف نزن -
Everything happens for a reason.
هر اتفاقي يه دليلي داره
That I don't need. That is a cliché. That is not helpful.
لازم نيست ، اينا ديه كليشه شده اين يزا ديه كمك نميكنه
"A bird in the hand is worth two in the bush. "
رنده رفته شده دو برابر رنده روي شاخه مي ارزه (ضرب المثل : نقد رو بسب كه نسيه ارزشي نداره)
I have no bird! No bush! God has taken my bird and my bush.
نه رنده اي دارم نه شاخه اي خدا هم رنده هم شاخه ام رو رفته
I see. So God is picking on you?
ميبينم خدا تو رو به ستوه آورده ؟
No! He's ignoring me completely.
نه ! منو كاملاً از قلم انداخته
He's busy giving Evan everything he wants.
مشغوله بخشش به "ايوانه" هر ه كه بخواد
Great, Sam. But you missed your target. I'm over here!
عاليه ، سم  هدفو اشتباه رفتي هدف منم
Don't get mad at the dog. It's not his fault.
از س عصباني نشو اينا كه تقصير س نيست
It's God's fault. He gave him the wrong co-ordinates.
تقصير خداست اون طول و عرض اشتباه رو بهش داده
Enough! Will you stop being such a martyr?
! بسه يعني ميي فدا شدي ؟
I am not being a martyr! I'm a victim!
فدا نشدم بلكه قرباني شدم
God is a mean kid with a magniying glass, and I'm the ant.
خدا يه به بدجنسه با يه ذره بين منم يه موره
He could fix my life if he wanted,
اه بخواد ميتونه زنديمو درست كنه
but he'd rather burn off my feelers and watch me squirm.
اما ترجيح ميده منو بزونه و جز و وليز منو تماشا كنه
Sweetheart, I know you're mad.
عزيزم ميدونم عصباني هستي
What Evan did was slimy and wrong.
كاراي "ايوان "هم اشتباه يا لجن مال شده
This day could have been so much worse. I'm just glad you're OK.
امروز ميتونست از اينم بدتر باشه من فقط خوشحالم كه تو خوبي
OK? News flash! I'm not OK.
خوب ؟ خلاصه اخبار ! من خوب نيستم
I'm not OK with a mediocre job! Or a mediocre apartment!
من خوب نيستم با يه شغل متوسط يا يه آارتمان متوسط
I'm not OK with a mediocre life!
من با يه زندي متوسط خوب نيستم
Is that what you think we have? A mediocre life?
فكر ميكني ما ي ميخوايم ؟ يه زندي متوسط ؟
Don't make this about you.
اينو به خودت نير
About me? How could I make this about me?
به خودم ؟ طور ميتونم به خودم بيرم ؟
It's about you. It's always about you.
مربوط به تو ميشه هميشه هم مربوط به تو بوده
Perfect.
عاليه
I'll have the worst day of my life with a side order of guilt, please!
دارم بدترين روز زنديم رو ميذرونم با يه ليستي از تقصيرات
OK, God. You want me to talk to you?
باشه ، خدا ميخواي باهات حرف بزنم ؟
Then talk back. Tell me what's going on.
س رك جواب بده بو، ميخواد ي بشه ؟
What should I do? Give me a signal.
بايد كار كنم ؟ يه علامتي بده
I need your guidance, Lord. Please, send me a sign.
احتياج به راهنماييت دارم لطفاً يه نشونه برام بفرست
Oh, what's this joker doing now?
اوه ، حالا وقت اين مسخره بازيها بود
OK. All right. I'll try it your way.
باشه ، باشه به راه راست ميام
All right. Lord... I need a miracle.
باشه ، خدايا .... يه معجزه كن
I'm desperate.
من بياره ام
I need your help, Lord.
خدايا ، به كمكت نياز دارم
Please, reach into my life...
خواهش ميكنم وارد زنديم شو
What the...? Where are you?
ي شد ؟ ... كجا رفتي ؟
Got you!
رفتمت
Fine!
خوب باشه
The gloves are off, pal!
از من دست كشيدي ، رفيق
Come on! Let me see a little wrath!
يالا ! يه كم غضب نشونم بده
Smite me, O mighty smiter!
ذليلم كن، اي قادر خورد كننده
You're the one who should be fired!
تو اوني هستي كه بايد اخراج بشه
The only one around here not doing his job is you!
تنها كسي كه اين اطراف كارشو انجام نميده تويي
Answer me!
جواب بده
Sorry. Don't know you.
ببخشيد، تو رو نميشناسم
Wouldn't call you if I did.
اه ميتونستم هم بهت زن نمي زدم
Oh, God!
اوه خدا
Hello, 5550123.
سلام 5550123
Oh, no! Sam, this has got to stop!
اوه نه ، سم بس كن ديه
Get it straight. That's the house. This is the bathroom.
اينو بفهم ، اون خونه است اينجا دستشويي
House, bathroom. Bathroom, house.
خونه ، دستشويي ، دستشويي ، خونه
What's the point?
موضوع يه ؟
5550123.
5550123.
Denied thatpromotion? Is life unfair?
منكر يشرفت هستيد ؟ زندي غيرمنصفانه است ؟
Is someone less talented than you reaping the benefits?
كسي كه از شما استعداد كمتري  دارد استفاده بيشتري مي برد ؟
Is yourname Bruce?
اسم شما بروس است ؟
Then do we have thejob foryou!
س ما براي شما يك كار داريم
We're located at 7725623rd Street.
ما واقع در خيابان 23 و لاك 77256 هستيم
So come on down - or we'lljust keep beeping you.
س به ما مراجعه كن ورنه همينطور به تماس با شما ادامه ميديم
Oh, yeah. The glass is half-full.
اوه بله ، نيمه ر ليوان
Come on! Look! What is that?
بيا ! ببين اين يه ؟
Thank you again.
بازم ممنون
You're looking for room 7.
دنبال اتاق 7 هستي
- Yeah, I figured. - Want me to even those up for you?
آره فكر كنم - ميخواي اونو برات تميز كنم ؟ -
- How do I get to room 7? - That'd be on the 7th floor.
طور ميتونم به اتاق 7 برم ؟ - توي طبقه هفتمه -
- Stairs are over there. - I'll take the elevator.
له ها اون ورن - با آسانسور ميرم -
- Out of order. - The stairs were my second choice.
خارج از سرويسه - له ها زينه بعديم بود -
Do you mind giving me a hand with this floor?
نميخواي برا تميز كردن اين طبقه يه كمكي بهم بكني ؟
What? That's good.
ي ؟ خوبه
Are you serious?
جدي ميي ؟
I'm kind of busy. Rain check.
خيلي سرم شلوغه شايد يه وقت ديه
I'll hold you to it.
سهمت رو نه ميدارم
I'm free on the 7th at 7.00.
ساعت 7 ، هفت شنبه بيكارم
The 7th at 7.00 it is.
ساعت 7 ، هفت شنبه باشه
This looks promising.
بنظر اميدوار كننده است
Hello?
سلام ؟
Another hugantic, ginormic waste of my life.
بازم وقتم رو تلف كردم
I'm looking for whoever runs this joint!
من دنبال كسي هستم كه اينجا رو ميردونه
Be right with you. I'm fixing a light.
دارم ميام دارم يه راغ رو درست ميكنم
Tell me if it's working.
اه كار كرد بهم بو
Yeah. Seems to be.
آره ، بنظر خوبه
- Kind of bright, though. - Yeah. It is for most people.
ار ه نورش زياده - آره ، مال خيلي از مردميه  -
Spend their lives in the dark, trying to hide from me.
كه زنديشون رو توي تاريكي ميذرونن سعي ميكنن از من نهان بشن
The elevator's broken, huh?
آسانسور خرابه ها ؟
Yeah, but I'll get around to it.
آره ، اما يه وقتي يرم بياد درستش ميكنم
- You installed a clapper? - No, but catchy jingle, isn't it?
يه كف زننده نصب كردي ؟ نه اما يه يرنده صدا داره اينطور نيست ؟ -
Clap on, clap off
يه كف روشن ، يه كف خاموش
The clapper
كف زننده
Just can't get it out of my head.
نميتونم اين عادتم رو ترك كنم
Well, good luck with that.
خوب باهاش خوش باشي
- I'm going to go now. - OK.
من ميخوام همين الان برم - خيلي خب -
But the boss will be right out.
اما رئيس الان مياد
You must be Bruce. I've been expecting you.
تو بايد بروس باشي منتظرت بودم
This is hilarious.
اين خنده داره
You're the boss, electrician and janitor.
تو رئيس ،  برق كار و سرايداري
Must be a killer Christmas party.
بايد قاتل كريسمس هم باشي
Don't get drunk, though. One of you might need a ride home.
مست نكنين بهرحال يكيتون بايد تا خونه رانندي كنه
You always were funny, Bruce. Just like your father.
تو هميشه شوخي بروس درست مثل درت
He didn't mind rolling up his sleeves either.
فكرش رو هم نميكرد توي آستينش ي رورش داده
People underestimate the benefit of manual labour. There's freedom in it.
مردم كم ادعا نون كار خودشون رو مي خورن آزادي در همينه
Some of the happiest people smell to high heaven at the end of the day.
بعضي از مردم خوشحال در آخر روز احساس ميكنن توي بهشت بودن
All right, what is this?
خيلي خب اين ديه يه ؟
How do you know my father and how did you get my number?
درم رو از كجا ميشناسي و شماره منو از كجا آوردي ؟
I know a lot about you, Bruce.
يزاي بيشتري در مورد تو ميدونم بروس
Just about everything there is to know.
هر يزي كه لازم باشه
Everything you've ever said or done or thought about doing.
هر يزي كه تو فتي يا انجام دادي يا فكر كردي كه انجام بدي
Right there in that file cabinet.
همش اينجا توي اين كابينته
- Wow! A whole drawer, just for me. - Yeah.
اووو يه كشوي كامل فقط براي من ؟ - آره -
Mind if I take a look?
اشكال نداره يه نيا بندازم ؟
It's your life.
زنديه خودته
This oughta be good.
بايد خوب باشه
This last entry was a little disturbing.
اينجا آخرين يزاي ثبت شده يه مقدار دردسره
"The gloves are off, God. "
خدايا از من دست كشيدي
"God has taken my bird and my bush. "
خدا هم شاخه هم رنده ام رو رفته
"God is a mean kid with a magniying glass. "
خدا مثل يه به بدجنسه با يه ذره بين توي دستش
"Smite me, O mighty smiter. "
ذليلم كن اي قادر خوردكننده
I'm not much for blaspheming, but that last one made me laugh.
خيلي از اين كفرويي هات ناراحت نيستم اما اين آخريه منو خندوند
Are you spying on me?
جاسوسيه منو ميكني ؟
Who are you?
تو كي هستي ؟
I am the One.
من يانه هستم
Creator of the heavens and the earth. Alpha and Omega.
خالق بهشت و زمين آغاز و انتها
I see where this is going.
ميفهمم اينا رو از كجا آوردي
Bruce... I am God.
بروس ... من خدام
Bingo! Yahtzee!
بينو ، ياتزي
Is that your final answer? Our survey says, "God!"
آخرين جوابت اينه ؟ خالق زنداني ، خدا
It was nice to meet you, God.
از ديدنتون خوشحال شدم خدا
Thanks for the Grand Canyon. Good luck with the Apocalypse.
بخاطر راند كانيون ممنون با آخرالزمان خوش بذره
And by the way, you suck!
و به زبون ديه برو زر نزن
It would have been more impressive
و جالبتر مي بود اه
if you hadn't used the cheesy file cabinet illusion.
از اون كابينت مسخره و حيله رانه استفاده نمي كردي
Anybody with a brain stem can tell that drawer
هر آدمي كه عقل سالم داشته باشه ميدونه كه اون كشو
is being fed through the wall from the other side.
از اون طرف ديوار در مياد
All you have to do is find the crease right around here.
تنها كاري كه كردي يه سوراخ اينجاها يدا كردي
There is a seam here, or a hollow spot.
اينجا يه شكاف هست يا يه تورفتي
Where?
كجا ؟
Through the dry wall and concrete?
داخل ديوار سفت و بتوني ؟
OK, that is a good one.
باشه اين يكي خوب بود
- How many fingers am I holding up? - Thou shalt not tempt the Lord.
من اين شت ند تا انشت نه داشتم ؟ - بروس يادت باشه به خدا نمي توني كلك بزني -
- If you can't do it... - Three.
اه نميتوني اين كارو بكني - سه تا -
Two... four... nine.
دو تا ... 4 تا ... 9 تا
Six... eight... one.
شش تا ... 8 تا ... يكي
OK.
خب
How many now?
حالا ند تاست ؟
Seven.
هفت تا
- How? - You've been complaining about me.
طور ؟ - تو خيلي از من شاكي بودي -
- I'm tired of it. - Don't come near me. Seriously.
از اين وضع خسته شدم - به من نزديک نشو ، جدي ميم -
I don't want to hurt you, but I will out of instinct.
اه از وضع طبيعي خارج شدم نميخوام بهت آسيبي برسه
You haven't won a fight since grade 5, and that was against a girl.
بعد از کلاس  نجم تو هي مبارزه اي يروز نشدي تازه اونم در مقابل يه دختر بوده
But she was huge. She'd been held back.
اما اون خيلي نده بود و ير داده بود
And the sun was in your eyes.
و نور خورشيد هم توي شمات بود
Ah, the ego.
آه
Anyway, I brought you here to offer you a job.
بهرحال تو رو اينجا آوردم که يه کاري بهت يشنهاد کنم
- A job? What job? - My job.
يه کار ؟ ه کاري ؟ - شغل منو -
You think you can do it better, so here's your chance.
فکر ميکني تو بهتر انجام ميدي بفرما شانست رو امتحان کن
When you leave this building, you will be endowed with all my powers.
وقتي اين ساختمون رو ترک کني تمام قدرت منو خواهي داشت
Sure. Whatever you say, pal.
البته ، هر ي تو بي رفيق
OK. That did not happen. No one needs to hear about it.
خب ، اتفاقي نيفتاده کسي لازم نيست يزي در اين مورد بدونه
I'm deleting the program.
من برنامه رو حذف کردم
No.
نه
I'm having a breakdown.
دار يه کابوس شدم
Everyday psychotic episode, caused by a tumour, a brain lesion.
يه جريان رواني مثل هر روزه دليلش هم يه مشکل مغزيه
Come on. Start!
يالا ، روشن شو
That was lucky.
خوش شانسي بود
Come on. Calm down.
خونسرد باش
You did not meet God. You do not have his powers.
تو خدا رو نديدي تو اين قدرتها رو نداري
If that was God, I'm Clint Eastwood.
اه اون خدا بود ، س منم کلينت ايستوودم
Holy hell!
خداي من
Be careful what you wish for, punk.
مواظب باش ه آرزويي ميکني ، بي خاصيت
Nope!
نه
I am a reasonable, sane human being.
من آدم معقولي هستم داراي عقل سالم
With a. 44 Magnum.
با يه 44 منوم
The most powerful handgun in the...
... قدرتمندترين اسلحه در
I'm not Clint Eastwood. I'm Bruce Nolan.
من کلينت ايستوود نيستم من بروس نولانم
That was not real.
اون واقعيت نداشت
- Coffee? - Coffee, yeah.
قهوه ؟ - قهوه ، بله -
We have a special on soup today.
ما امروز يه سو مخصوص داريم
- No, thank you. - It's tomato. I made it myself.
نه ممنون - سو وجه است مخصوص خودمون درست کرديم -
OK.
باشه
Excuse me, I need a spoo-...
...ببخشيد يه قاش
It's OK. I found one.
خب ، يکي يدا کردم
Here's your soup.
بفرمائيد سوتون
Oh, soup, right.
آه ، سو ، درسته
Yeah, right.
بله درسته
Having fun?
خوش ميذره ؟
Thy, thou...
... تو،  شما
Come. Take a closer walk with me.
بيا با هم قدم بزنيم
- Let me explain the rules. - Rules?
بزار قوانين رو توضيح بدم - قوانين ؟ -
You left in such a rush, I didn't get a chance to explain.
تو سريع رفتي نذاشتي برات توضيح بدم
The two extra fingers freaked me out a little.
اين دو تا انشتم يه کم عصبيم کرد
I figured I'd get your attention.
خودم اين کارو کردم تا حواستو جمع کني
I did the same to Gandhi. He didn't eat for three weeks.
اندي رو هم همين طور کردم تا سه هفته نمي تونست يزي بخوره
Anyway, here's the deal.
بهرحال ، هرکس يه جوره
You have all my powers. Use them any way you choose.
همه توانايي هاي منو داري در هر راهي که خواستي استفاده کن
There are two rules. You can't tell anybody you're God.
فقط 2 قانون هست نمي توني به کسي بي که خدايي
Believe me, you don't want the attention. And you can't mess with free will.
باور کن هي احتياجي به توجه نداري و بعد اينکه با قدرتت نميتوني شلوغ کاري کني
- Can I ask why? - Yes! You can!
ميتونم برسم را ؟ - بله ميتوني -
That's the beauty of it.
اينطوري قشنتره
- This is amazing. - Speaking of amazing, excuse me.
اين شفت انيزه - صحبت شفت انيز شد ، ببخشيد
Holy sh-... Cow.
خداي ... من
Since you're through with these, I'll keep them.
تا تموم شدن اين ماجراها ، من اينو نه ميدارم
Might come in handy some day.
قدرت بايد يه جايي استفاده بشه
See you around, kid.
اين دور و ورا ميبينمت ، سر
- Where are you going? - I'm... taking a vacation.
کجا ميخواي بري ؟ - مرخصي مييرم -
God doesn't take vacations.
خدا که مرخصي نمييره
Does he? Do... ye?
مييره ؟ يا نه ؟
Did you ever hear of the Dark Ages?
تا حالا از دوران تاريکي يزي شنيدي ؟
I'm covered. You can clear everything up in five minutes if you want.
من وشوندمش تو اه بخواي ميتوني توي 5 دقيقه همه يز رو درست کني
Right?
درسته ؟
And he saw that it was good.
و ديد که اون خوب بود
B- E-A-utiful!
ق... ش... نه
Check it out.
اونو ببين
Look, it's the hero.
ببين اين قهرمان اينجاست
- Whassup, homie? - Yo, brethren, what up with thee?
ه خبره رفيق ؟ - شما برادرا ه خبر ؟ -
- Blessings on your alley. - Want another can of whup ass?
کوه تون ر برکته - يه درکونيه ديه ميخواي ؟ -
- You didn't get enough? - He wants some more!
بست نبود ؟ - ند تا ديه مي خواد -
Surely, I say unto you dudes, I do not wish to fight.
البته به شما آدماي متشخص ميم که من نمي خوام بجنم
So as soon as you apologise and make a reckoning of your transgressions,
س سريع معذرت خواهي کنين تا حسابتون تصفيه بشه
I shall absolve you and continue along the path of righteousness.
من هم شما رو ميبخشم و مسير عدالت رو ادامه ميدم
What are you talking about?
در مورد ي حرف ميزني ؟
You talk kind of funny. I don't know if you lost it up here or what.
داري مسخره ميکني نميدونم شايد بالاخونت رو اجاره دادي
You want me and the homies to apologise? Cool.
تو از من و دوستام ميخواي معذرت خواهي کنيم ؟ عاليه
We'll apologise the day a monkey comes out of my butt. How about that?
روزي که از کونم يه ميمون بياد بيرون معذرت خواهي ميکنيم طوره ؟
What a coincidence! Because that's today.
ه تفاهمي ون امروز روزشه
Did that monkey just come out your crack?
اون يه ميمون بود از توي شتش اومد بيرون ؟
This is some voodoo shit!
اين يه جادور وحشتناکه
You guys leaving?
هي به ها دارين ميرين ؟
Don't forget your parting gifts!
فراموش کردين سهميه هديه تون رو ببرين
Hey, little anal-dwelling butt monkey.
هي ميمون کوولو
Time for you to go home.
وقتشه برردي خونت
I am Bruce Almighty.
من بروس قادرم
My will be done!
اراده من انجام خواهد شد
What if God was one of us
ي ميشد اه خدا يکي از ما بود
Just a slob like one of us
يه شلخته مثل ما
Just a stranger on a bus
يه غريبه توي اتوبوس
Trying to make his way
سعي کنيم همينجوري باشه
Home
خونه
- My God. - Call me Bruce.
خداي من - صدام کن بروس -
What happened to you? You seem so...
ه اتفاقي برات افتاده ؟ ... بنظر مياد که
happy.
خوشحالي ؟
Why shouldn't I be? On a night like this.
را نباشم ؟ اونم توي نين شبي
Those are amazing. What are these?
شفت انيزه اينا ي هستن ؟
A new breed. A cross-pollination between tulips and daisies.
يه ونه جديده مخلوطي از زنبق و آفتابردون
I call them todayzees.
اسمشون رو ذاشتم تاديزيس
OK.
خوبه
Honey, these flowers are beautiful.
عزيزم اين لها خيلي قشنن
- But last night... - Last night, I was only human.
... اما ديشب - ديشب فقط يه انسان بودم -
Barry, help me out.
بري ، اينجا کمکم کن
Honey? Hi.
عزيزم ؟ سلام
- I've never seen the moon that big. - Yeah.
تا حالا ماه رو اينقدر بزر نديده بودم - آره -
We really shouldn't waste it.
واقعاً نبايد از دستش بديم
Bedroom?
اتاق خواب ؟
Five minutes.
نج دقيقه ديه
Let there be light.
بزار اينجا روشن باشه
I'll be out in a minute!
يه دقيقه ديه اونجام
Don't rush.
حمله نکن
Sometimes anticipation can heighten the...
بعضي وقتها يش بيني ... ميتونه خيلي
pleasure!
حال بده
Oh, God.
اوه خداي من
It's a funny thing about pleasure.
اين يه يز بامزه در مورد حال کردنه
It can be quite... pleasurable!
ميتونه کاملاً ... حال بده
Oh, my God.
اوه خداي من
Pleasuring, pleasurable.
باحال تر ، باحال تر
In international news:
در بخش اخبار بين المللي
Japanese reliefworkers are staging an effort to rescue hundreds ofpeople
امدادران ژاني بسختي در تلاشند تا صدها تن از مردم سيل زده را اسکان بدن
stranded by a freak tidal wave that hit Kitamoto City.
سيلابي که در نتيجه برخورد امواج سنين به شهر کيتاموتو بوجود آمده
Scientists say the tsunami may have been caused
بنا به اظهار دانشمندان علت اين تسونامي
by what they are describing as unusual lunaractivity.
ميتواند بدليل يک فعاليت غير معمولي کره ماه باشد
More on this as it develops.
که به نهايت فعاليت خود رسيده باشد
Please bless my mommy, my daddy, and especially my little sister.
لطفا به مادرم ، به درم و مخصوصاً به خواهر کوکم رحمت عطا کن
Please help me, Lord. Please get me through this one.
خدايا خواهش ميکنم کمکم کن خواهش ميکنم مرا از اين مصيبت رها کن
Thank you foreverything else in my life. Amen.
از تمام يزهايي که در زندي به من عطا کردي ساسزارم آمين
Good boy.
سر خوب
Forget something?
يزي رو فراموش نکردي ؟
Good boy! There are girls in the house.
خب دخترا توي خونه ان
- Morning. - Good morning.
صبح بخير -
- I made you grilled cheese. - My favi.
نير خته برات درست کردم - خيلي دوست دارم -
- Honey, last night was... - Heavenly. I know.
... عزيزم ديشب  - بهشتي بود ميدونم -
I mean, I woke up and I felt like my boobs were bigger.
منظورم اينه که بيدار شدم احساس کردم سينه هام بزرتر شدن
- Do they look bigger to you? - What?
به نظرت بزرتر نشدن ؟ - ي ؟ -
No.
نه
- Bigger? - Oh, come on!
بزرتر ؟ - اوه يالا -
Look at them.
ناشون کن
Please. They are definitely bigger.
خواهش ميکنم اونا قطعاً بزرتر شدن
I mean, look. They feel huge to me.
منظورم اينه ، ببين  اونا برا من بزرن
I have to go.
من بايد برم
But this has been the breast bek...
... اما اين سينه ها مي تونه
Thank you.
ممنون
- Where are you going? - To get my job back.
کجا ميري ؟ - کارم رو س بيرم -
Yeah, yeah, I am great
آره ، آره ، من عاليم
Good grief! Is that what I'm driving?
افسوس با اين طوري رانندي کنم ؟
Nice car, man.
مرد ماشينت عاليه
Yeah, it gets me from A to B.
آره منو اينور و اونور ميبره
Darn. All this horsepower and no room to gallop!
لعنت ، اين همه قدرت جايي براي تاخت و تاز نيست
Hi-yo, Silver. Away!
ها -يو نقره اي ، برو
I wouldn't want to be a fugitive
اصلاً دلم نميخواست يه مجرم فراري باشم
with Hank, Buffalo's number one police dog, on the job.
با وجود هنک س شماره يک ليس بافالو
Phil Sidleman at the police canine training centre, Channel 5 News.
فيل سيدلمن از مرکز آموزش سهاي ليس اخبار کانال 5
And cut it.
قطعش کنين
Look what the cat coughed up!
ببين کي اينجاست
Channel 7, right? You're the guy that went crazy.
کانال 7 درسته ؟ تو هموني هستي که ديوونه بازي در اورد
- I had a bad moment. - What are you doing here?
بدبياري داشتم - اينجا کار ميکني ؟ -
- Looking for a story. - No story here.
دنبال يه زارشم - اينجا يرت نمي ياد -
This pond is all fished out. Pretty standard stuff, anyway.
همه سو‍‍ژه ها شكار شدن بهرحال كار معمولي مونه
My instinct tells me there's something more.
غريزه ام ميه يزاي بيشتري هم هست
Well, go with that. It served you well in the past, right?
برو دنبالش اين احساس خوب بودن توي ذشته رو بهت ميده ، درسته ؟
Hank found something!
هنك داره يه يزايي رو يدا ميكنه
We got a body!
يه جسد داريم
Shit. Get the camera! Now!
لعنت ، زود دوربين رو بيار
- It's locked! The keys are inside! - I guess every dog has his day.
قفل شده كليدها هم داخلن - فكر كنم هر سي روز خودش رو داره -
- Kid, you want to make $10? - Sure.
سر ، ميخواي 10 دلار يرت بياد ؟ - البته -
- Know how to use one of these? - Duh.
بلدي با اين كار كني ؟ - آره -
Seems to be in tune. Let's do this.
بنظر ميرسه آماده اس ، بزن بريم
The body of Jimmy Hoffa was uncovered in a field today
امروز جسد جيمي هوفا در يك منطقه كشف شد
outside a canine training centre in Buffalo, New York.
خارج از مركز آموزش سها در بافالوي نيويورك
- Bruce Nolan was first on the scene. - Thank you, Jane.
بروس نولان اولين نفري بود كه در صحنه بوده - ممنون جين -
As you can see, the body is being carefully exhumed
همانطور كه ميبينين جسد با دقت از زير خاك خارج ميشه
for transportation to a facility where DNA can confirm the identity.
اونو منتقل ميكنن به آزمايشاه تا از طريق دي ان اي هويت جسد رو تاييد كنن
That, however, merely a formality at this point,
ار ه اين صرفاً تشريفاته
as the body was found with a birth certificate and dental records.
ون به همراه جسد مدارك شناسايي و سوابق دندانزشكي اون هم كشف شده
I'd call that a red-letter day for any canine unit.
من اينو يه روز فراموش نشدني در تاريخ اين مركز آموزش سها ميدونم
But was that enough for Hank? No, siree.
اما اين براي هنك كافي بوده ؟ نه ، آقا
Moments later, he busted a local news camera crew
كمي بعد ، او يك روه فيلمبرداري اخبار محلي را توقيف كرد
with 220 pounds of marijuana.
با 220 وند ماريجوانا
I never saw it before! I swear!
من قبل از اين اينا رو نديده بودم قسم مي خورم
I'm Bruce Nolan...
... من بروس نولان
and that's the way the cookie crumbles.
اينهم راه خرد كردن شيرينيه
Did you like that?
خوشتون اومد ؟
Thank you, thank you.
ممنون ،ممنون
- Hi, Bruce. - Hi, Susan.
سلام بروس - سلام سوزان -
Good work. I'm impressed.
كارت خوب بود ، تحت تاثير قرار رفتم
- Did you need me for something? - Bruce!
منو براي كاري لازم نداري ؟ - بروس -
Just the man I want to see.
تنها كسي كه ميخواستم ببينم
- Hoffa? What are the odds of that? - What are the odds of that?
هوفا ؟ ه شانسي برات داشت درسته ؟ - ه شانسي برات داشت ؟ -
- Bruce, why don't you sit down? - OK.
بروس را نميشيني ؟ - باشه -
I'm going to be straight with you. We want you back, Bruce.
ميخوام باهات رك باشم ميخوام تو برردي بروس
But I want you to understand it was not my decision to let you go.
اما ميخوام اينو درك كني كه رفتن تو تصميم من نبود
- When the big guy gives the order... - No harm, no foul.
... وقتي بزره دستور ميده بايد - نه ناراحتي ، نه اشتباهي -
I needed to reassess my goals and get in touch with my true self.
بايد اهدافم رو دوباره ارزيابي ميكردم و به خودم مي اومدم
- You did that in a day? - Imagine what I could do with seven.
يه روزه اين كارو كردي ؟ - تصور كن يه هفته اي كار مي كردم -
It is not in my power to give you anchor.
در اختيار من نيست كه ويندي رو به تو بدم
As far as field reporting goes, if you're looking for a bump...
تا اونجايي كه به زارشري مربوط ميشه ... اه دنبال شلوغ بازي باشي
Let's cut the crap and get down to brass tacks.
بيا اين رنديات رو ول كنيم بريم سر مسائل اساسي
I had you going.
باهات شوخي كردم
Don't worry about it, my old friend.
نران هيي نباش ، يرمرد
Just give me a camera. I'll give you the news.
فقط يه دوربين بهم بده منم اخبارو بهت ميدم
My secret is that I let the jalapenos marinate in a spicy sauce
راز من اينه كه ميزارم جلانوس حدود 24 ساعت
for at least 24 hours before I stir it into the chilli.
توي يه سس معطر بمونه بعد فلفل ميزنم ميزارم بجوشه
Then I let it all come to a simmer.
بعدش ميزارم آروم آروم جا بيفته
Hold that thought. It seems as if an asteroid or meteorite
حرفتون يادتون باشه به نظر ميرسه يه شهاب سن يا يه سني از آسمون
has just hit ground right outside the Mark Twain Chilli Cook-Off!
به زمين برخورد كرده در خارج از محل برزاري جشنواره مارك توآين
This should certainly spice things up a bit!
مطمعناً بايد ادويه اش زياد شده باشه
His stories are all over town.
داستان هاش توي تمام شهر هست
From unearthing Hoffa
از زمان كشف هافا
.. to a meteor crashing,
تا برخورد شهاب سن ...
.. Bruce Nolan is rapidly becoming known as...
بروس نولان سريع از همه يز باخبر ميشه
And that's the way the cookie crumbles!
اينهم راه خرد كردن شيريني
This was Bruce's idea?
اين عقيده بروس بود ؟
He wanted me to have a day of beauty and luxurious serenity.
اون خواست من يه روز زيبا داشته باشم و يه زندي مجلل
I got to tell you, he is impressing me lately.
بزار بم اون به تازي منو تحت تاثير قرار داده
Know where he's taking me to dinner?
مي دوني شام منو كجا ميبره ؟
Where?
كجا ؟
The Blue Palm?
نخل آبي
- My gosh, I got chills. - I know.
اوه خداي من ، لرزيدم - ميدونم -
He told me to prepare for the most memorable night of our lives.
بهم فت آماده بشم براي  خاطره انيزترين شب زنديمون
Oh, my gosh. He's going to propose.
اوه خداي من ، يشنهاد ازدواج
Oh, stop it. No. He's...
... بس كن ، نه اون
- Really? - Yeah, really.
واقعاً ؟ - بله واقعاً -
Do the math. He sends you all day to a beauty spa,
حسابشو بكن يه روز تمام تو رو به يه شمه آب معدني مي فرسته
he's taking you to a restaurant where you had your first date. Hello!
تو رو به يه رستوران ميبره جايي كه اولين قرارتون بود ، هلوووو
I never thought I'd say this, but Bruce is right.
فكرشو نميكردم اينو به اما حق با بروسه
This is your night. Relax and enjoy it.
اين شب تواه آروم باش و لذت ببر
Oh, God.
اوه خداي من
Welcome to Eyewitness News at Six, with Susan Ortega,
به اخبار ساعت 6 خوش آمديد با سوزان اورتا
Evan Baxter,
اوان بكستر
Fred Donohue, sports, Dallas Coleman, weather.
فرد داناهيو ، ورزشي دالاس كولمن ، هواشناسي
And now, Buffalo's numberone news team.
و اكنون روه شماره يك اخبار بافالو
Welcome to Eyewitness News at Six.
به اخبار ساعت 6 خوش آمديد
- I'm Susan Ortega. - I'm Evan Baxter.
من سوزان اورتا - من اوان باكستر -
Here's what's making news.
ببينيم ه خبرايي داريم
A potential scandal with the Buffalo PD surfaced today,
يك عامل رسوايي بهمراه ي دي بافالو امروز
when the mayor demanded that...
... وقتي شهردار خواست كه
When the mayor demanded the chief of...
وقتي شهردار ... خواست رئيس
Issued a response to...
... اسخوي مسائل باشد
I seem to have something stuck in my...
... به نظر ميرسه يه يزي توي لوم ير
Get him some water.
يه كم آب بهش بده
Looks like my new co-anchor may need water.
بنظر ميرسه همكار جديدم به آب احتياج داره
There we go. Sorry.
ادامه ميديم ، متاسفم
In other news, the prime minister of Sweden visited Washington today,
در خبري دير نخست وزير امروز از واشينتون ديدار كرد
and my tiny little nipples went to France.
و ستونك كوولوي من رفت به فرانسه
What did he say? Check the prompter.
داره ي ميه ؟ مانيتور رو ك كن
- The prompter's fine. - Evan, read the copy.
مانيتور درسته - اوان نوشته رو بخون -
The copy's good. Just read it.
نوشته ها خوبن ، فقط همونا رو بخون
The White House committee greeted the prime rib roast minister,
كميته كاخ سفيد به نخست وزير تبريك فت
and I do the cha-cha like a sissy girl.
و من مثل يه دختر  اا ميرقصم
I lika do...
... دوست دارم برقصم
da cha-cha.
اا
I'm sorry. We seem to be having technical difficulties.
معذرت ميخوام ، بنظر ميرسه ما دار اشكالات فني شديم
In other news...
... در خبري دير
My apologies.
عذرخواهي ميكنم
If I ruled the world
ار من فرمانرواي دنيا بودم
Every day would be the first day of spring
هر روز رو اولين روز بهار قرار مي دادم
Every heart would have a new song to sing
هر قلبي يك آهن نو براي نواختن داشت
And we'd sing of the joy every morning would bring
و سرودي از شادي ميخوانديم در هر صبحي كه آغاز ميشد
If I ruled the world
ار من فرمانرواي دنيا بودم
Every man would be as free as a bird
هر انسان مثل يك رنده آزاد مي بود
- May I? - Certainly.
ممكنه ؟ - حتماً -
It's perfect. She'll love it.
عاليه ، خوشش مي ياد
We would treasure each day that occurs
ثروت مي يافتيم هر روزي كه ميذشت
You know, I was going to wait until after the meal,
ميدوني ، مي خواستم تا بعد از شام صبر كنم
but it'll burst out of me like an alien if I don't do it now.
اما داره مثل "آلين" از بدنم در مياد اه همين الان اين كار رو نكنم
Oh, my God. OK.
اوه ، خداي من، باشه
This is it, isn't it?
خودشه ،درسته ؟
I don't know if I'm ready for this.
نميدونم آمادي اش رو دارم يا نه
I mean, I'm ready. I just didn't know if I would... I'm sorry, go on.
منظورم اينه كه من آماده ام فقط نميدونم بايد ... معذرت ميخوام ،تو ادامه بده
- I didn't know it was so important to you. - Me neither.
نميدونستم اينقدر برات مهمه - بوده -
- Grace? - Yes?
ريس ؟ - بله ؟ -
I got anchor.
ويندي خبر رو رفتم
No.
نه
Yes. Apparently it wasn't working out with Evan,
بله ، ظاهراً با اوان مشكل يدا كردن
so he's going to finish out the week and I go live on Monday.
خب اون فقط تا آخر هفته ميمونه و من دوشنبه خش زنده دارم
- That's great, honey. - I know, I know.
اين عاليه عزيزم - ميدونم ،ميدونم -
Well...
... خب
- So that's what this is all about. - Well, yeah.
اين همون يزي بود كه ميخواستي بي - خب ، آره -
We got anchor.
ويندي رو رفتيم
Jack's throwing me a party at the Vanderbilt estate to celebrate.
جك يه ارتي برام رفته توي واندربيلت
- What's the matter? - Nothing.
ي شده ؟ - هيي -
Now I lay me down to sleep...
... حالا من آماده خوابيدن هستم
I feel stupid.
احساس حماقت ميكنم
- It is loud in here, isn't it? - No, it's not loud.
يه صداهايي اينجا مياد ، درسته ؟ - نه صدايي نمي ياد -
Jeez! Can you keep it down to a dull roar?
خداي من ، ميتونين آروم  باشين اينقدر غرغر نكنين ؟
- Thank you! - Is that supposed to be funny?
ممنون - خيال ميكنه بامزه است ؟ -
Cos that is not funny.
اصلاً هم بامزه نيست
- What did you say? - What is wrong with you? Stop yelling.
ي فتي ؟ - داري ي ميي ؟ نعره نزن -
If you'll excuse me, I'll take a little trip to the...
اه منو ببخشي ... يه رخي ميزنم و
Ourfather, which art in heaven...
... در مقدس اي خالق بهشت
The wine is going right through me.
مشروب يجم كرده
I'm sorry. I'm so sorry.
معذرت ميخوام ، معذرت ميخوام
- Keep going, Tony! - Oh, God.
ادامه بده توني - آه خدا -
What is going on here?
اينجا ه خبره ؟
What is this?
اين يه ؟
Give me a break!
يالا بيا
Really something, isn't it?
واقعاً يه يزي هست ، درسته ؟
Is this heaven?
اينجا بهشته ؟
No, this is Mount Everest.
نه ، اينجا قله اورسته
Flip on the Discovery Channel from time to time.
اه اهي يه نيا به كانال ديسكاوري بنداز
But I guess you can't now, being dead and all.
اما فكر كنم حالا نميتوني بهرحال مرده اي  ديه
- I'm dead? - I'm just messing with you.
من مرده ام ؟ - سر به سرت ذاشتم -
That's not funny, man!
خنده دار نبود
What about the voices in my head? Is that part of the hilarity?
اين صداهاي توي سرم يه ؟ به خاطر سرمستيه ؟
No, those are prayers. You keep ignoring them, they're going to build up.
نه ، اونا دعا هستن ، از اونا شم وشي ميكني اونا ميخوان اجابت بشن
But it's just noise. I can't understand them.
اما اونا سر و صدا هستن نميتونم بفهمم ي مين
You're not listening, son.
بهشون وش نميدي سر
Let's see.
بزار ببينم
You had my powers for a little over a week. How many people have you helped?
تو حدود يه هفته است كه قدرت منو داري به ند نفر كمك كردي ؟
I took care of a few things.
از يه يزاي ديه مواظبت ميكردم
I righted a few wrongs in my own life first. OK?
اول ند تا  مشكل توي زندي خودم رو درست كردم ، باشه ؟
I was going to help the others.
بعد به ديران كمك ميكنم
- I think I could help the world. - The world?
فكر كنم بتونم به دنيا كمك كنم - به دنيا ؟ -
That wasn't the world. That was just Buffalo, between 57th and Commonwealth.
اونجا دنيا نبود اونجا فقط بافالو بود بين خيابون 57 و كامن ولت
I didn't want to start you off with more than you could handle.
نمي خواستم با بيشتر از اوني كه در توانته شروع كني
You took the job, Bruce, so I suggest you get to it.
تو كار رو رفتي بروس يشنهاد ميكنم انجامش بدي
Seeing him smile would make me so happy.
ديدن لبخندش منو خيلي خوشحال ميكنه
Prayers, prayers, OK.
دعاها ، دعاها ، باشه
This creepy whisper thing has to end.
اين نجواهاي وحشتناك بايد تموم بشه
Organisation. That's what I need.
سازماندهي ، اين يزيه كه بهش نياز دارم
I need a system. Something concrete. Concentrate.
به يه سيستم احتياج دارم يه يز قوي ، و متمركز
Files. Let all prayers be organised into files.
فايل ها بزار همه دعاها توي فايلها سازماندهي بشن
That takes care of the voices. Not exactly a space-saver, though.
كه به صداها  رسيدي بشه بهر حال نه كاملاً ذخيره شونده
Grace might notice.
ريس ممكنه متوجه بشه
I know. Prayer Post-its!
ميدونم دعاهاي با نامه
OK, I need something with a lock. Security. Combination. A password.
خب به يه يزي احتياج دارم قفل  داشته باشه مجموعه اي مطمئن با رمز ورود
A password.
يه رمز
Welcome to the revelation superhighway.
به بزرراه وحي خوش آمديد
We bless, no mess. Downloading now.
اجابت ميكنيم ، بدون دردسر حالا دانلود بشه
It's good.
عاليه
This is going to take a while.
يه كمي وقت مييره
1,527,503 prayer requests?
خب 1527503 تقاضا ؟
I better manifest some coffee.
بهتره سفارش ندتا قهوه بدم
Now that's fresh, mountain-grown coffee from the hills of Colombia.
واقعاً قهوه هاي كلمبيا تازه و عالي ان
Good.
خوبه
OK, I had to have made some kind of a dent by now.
خب حالا اونايي كه تازه رسيدن رو ببينيم
Oh, come on!
اوه نه
What a bunch of whiners. This is going to suck up my whole life.
قدر ناله ميكنن ميخوان تمام زنديمو تلف كنن
You know what?
ميدوني يه ؟
Yes. To all.
بله ، به همه
Yeah. There you go. Now everybody's happy.
بله بفرماييد حالا همه خوشحالن
I'll drink to that. My tech stocks tripled in five days.
مينوشم  ون ارزش سهامم تو نج روز سه برابر شده
Know something, Joe? You seem taller.
ميدوني يه ،جو ؟ بنظر بلندتر شدي
- I am. - My daughter pitched a no-hitter.
البته شدم - دخترم با يه رتاب ركورد زده -
I lost 47 pounds on the Krispy Kreme diet.
با رژيم" كريسي كرم" 47 كيلو لاغر كردم
There he is!
بفرماييد
The man of the hour!
اينم هره جنجالي روز
Bless you! Bless all of you!
مبارك باشه ، مبارك همتون باشه
Be fruitful and... do long division or something!
... نوش جونتون و و وارا يا يه همين يزي
Try that. It's an excellent year.
امتحانش كن عاليه
Bruce! Who do you like in the game tonight?
بروس امشب تو بازي كي رو دوست داري؟
I like the Sabres. Coach prays a lot.
من سابرها رو دوست دارم ، مربيشون خيلي دعا ميكنه
This is Bruce, Grace and Sam. Leave a message.
خونه بروس ، ريس و سام يغام بزاريد
Grace? Are you there?
ريس تو اونجايي ؟
Hello? It's me.
هلوووو، منم
Come on, Grace. Come to the party.
يالا ريس اشو بيا ارتي
I'll call you later, OK?
بعداً تماس مييرم ، باشه ؟
Come on, Sam.
يالا سم
Help me out here.
اونجا كمكم كن
Sam, don't. Come on.
سم ، نكن   بيا
- Tell me. - Ifl do, it might not come true.
بو - اه اين كارو ميكردم ، واقعي بنظر نمي اومد -
What is ityou want, Mary? You want the moon?
تو ي ميخواي مري ؟ ماه رو مي خواي ؟
Say the word and I'll throw a lasso around it andpull it down.
تو فقط بو منم يه كمند ميندازم دورش ميكشم ميارمش ايين برات
H.ey, that's a pretty good idea. I'll give you the moon, Mary.
هي فكر قشنيه ماه رو بهت ميدم ، مري
I'll take it.
من مييرمش
- Then what? - Then you could swallow it.
بعدش ي ؟ - بعد تو ميتوني قورتش بدي -
And it'd all dissolve.
و همشو هضم كني
Moonbeams would shoot out ofyourfingers and toes
نور ماه از توي انشتاي دست وات ميزنه بيرون
and the ends ofyourhair.
و از ريشه موهات
This is Bruce, Grace and Sam.
خونه بروس ،ريس وسم
Hi, Bruce.
سلام بروس
What are you doing in here all alone?
خودت تنهايي اينجا كار ميكني ؟
Oh, I was just going to...
... اوه، فقط  داشتم
I mean...
... منظورم اينه
I was going to give Grace a call.
داشتم يه زني به ريس ميزدم
Yeah, I didn't see her. So how are you and Grace doing?
آره اينجا نديدمش تو و ريس با هم طورين ؟
Well, actually, we had a bit of a fight.
خب در واقع با هم يه كم دريريم
Kind of. I'm not sure if she's...
تا حدي ... مطمئن نيستم اه اون
You're on fire, Bruce.
تو يه اره آتيشي ، بروس
Some women can't handle fire.
بعضي از زنها نميتونن با آتيش سر و كار داشته باشن
Some can.
بعضي ها ميتونن
That's interesting, cos I never thought we would ever talk...
جالبه ... ون هرز فكر نميكردم بتونم باهات حتي صحبت كنم
You might want to stop touching me now.
تو نمي خواي دستت رو از رو من برداري
Grace, come here!
ريس بررد
This is weird. I was just calling you.
اينجوري نيست من داشتم به تو زن ميزدم
And you thought Susan's mouth was the phone?
و فكر كردي لباي سوزان وشي تلفنه
She kissed me. I'm the kissee.
اون منو بوسيد ، من بوسيده شدم
You were putting up a big fight.
تو يه جن بزر راه انداختي
I tried to stop her, but she's really strong.
سعي كردم متوقفش كنم اما اون واقعاً قويه
OK, I screwed up. Can I make it up to you?
خيلي خب من ه زدم ميتونم برات جبران كنم
Yeah. Why don't you get me a boat?
آره ، را بهم يه قايق نميدي ؟
- What? - A big boat.
ي ؟ - يه قايق بزر -
And maybe two big bags of cash.
يا شايد هم دو تا كيف ر از ول
Then, then, I'll be happy.
بعدش ، بعدش من خوشحال ميشم
Lots of money and lots of stuff!
ول زياد و خيلي يزاي ديه
People want crap like getting married or having babies with the man they love.
مردم غلطاي ديه اي ميكنن ، مثل ازدواج كردن وبه داشتن اونم با مردايي كه عاشقشون باشن
But not me, Bruce. Just give me the boat.
اما نه من بروس فقط يه قايق بهم بده
No wonder you stayed single!
خدايا تعجبي نداره مجرد موندي
- Don't do this. - I'm not doing this. I'm undoing it.
اين كارو نكن - من اين كار رو نميكنم ، من جلوشو مييرم -
I'll be at Debbie's. Take care of Sam until I make arrangements.
ميرم يش دبي مواظب سم باش تا بيام ببرمش
You can't leave me.
نميتوني منو ترك كني
I'm the Alpha, lady!
من ازلي ام  خانم
I'm the Omega, baby!
من ابدي ام عزيز جون
Fine! I don't need you!
باشه بهت احتياج ندارم
What's the matter, Bruce? She can't handle a little competition?
ه خبره بروس ؟ نميتونه يه رقابت كوولو رو تحمل كنه ؟
Game's been called on account of rain.
به اين بازي ميفتن تعطيل بعلت بارون
An unusually high numberoflottery winners has officials concerned.
تعداد زياد برندان قرعه كشي مقامات رسمي را نران كرده
So far, 1, 100 winning tickets have been turned in,
بطوري كه 1100 بليط برنده ثبت شده
all, strangely, from the Buffalo area.
بطور عجيب و غريبي همه برنده ها اهل بافالو هستن
More on this story as it develops.
داستان بيشتر از اين داره سترش يدا ميكنه
Enjoying your party?
از جشنت لذت مي بري ؟
Nothing like spending quality time with great friends.
هي  يز مثل صرف كردن وقتت با دوستات نيست درسته ؟
- Grace left me. - Yeah, I know.
ريس منو ترك كرد - آره ميدونم -
She'll take me back.
اون بر ميرده
- She'll take me back, right? - Would you take you back?
اون بر ميرده ، درسته ؟ - تو به خودت بر مي ردي ؟ -
How do you make somebody love you without affecting free will?
طور باعث ميشي يكي دوستت داشته باشه بدون حق انتخاب آزاد ؟
Welcome to my world, son.
به دنياي من خوش آمدي سر
You come up with an answer to that one, you let me know.
بلند ميشي و جوابشو يدا ميكني يدا كردي به منم بو
Rise and shine, Buffalo.
بيدار شو و بدرخش بافالو
It's 70 and sunny and the perfect day to forgive Bruce.
ساعت 7 و هوا آفتابيه ويه روز عالي براي بخشيدن بروس
I don't know much
زياد نميدونم
But I know I love you
اما ميدونم دوستت دارم
- Bye. - Have fun.
خداحافظ - خوش بذره -
- Hi. Can I get a small coffee to go? - Sure, hon. Just a sec.
سلام ميتونم يه قهوه كويك بيرم ، ببرم ؟ - البته ، فقط يه كم صبر كن -
K- Tel Records brings you the 100 greatest love songs ofall time.
كي - تل ركورد 100 آهن برتر عاشقانه را براي شما تهيه كرده
You'll hearsuch classics as "All You Need Is Bruce",
يكي از آهنهاي كلاسيك رو وش ميدين بنام همه يزي كه نياز دارين بروسه
"If You Can't Be With The One You Love, Then Love Bruce",
ار نميتونين با كسي كه عاشقش هستين باشين س عاشق بروس باشيد
"Do That To Bruce One More Time".
با اين كار يه فرصت ديه به بروس بدهيد
Who can forget that classic,
كي ميتونه اون آهن كلاسيك رو فراموش كنه
"Bruce So H.orny
بروس شهوت انيز او خيلي وقته شما رو دوست داره
Order today and we'll throw in at no extra charge
امروز سفارش بديد تا ما هم بعنوان جايزه بدون هزينه اضافه
the video "Sweatin' To Bruce".
فيلم بدست آوردن بروس رو هم بفرستيم
Just dial 1-900-FORGIVE H.IM.
فقط با 1900 تماس بيريد  و اونو ببخشيد
That's 1-900-FORGIVE H.IM. Do it now.
همين الان با 1900 تماس بيريد و اونو ببخشين
No, no! Please don't put that in your mouth.
نه ، نه اونو توي دهنت نزار
That's not food.
اون خوردني نيست
Go to the bathroom. Wash out your mouth. Wash off your hands.
برو دستشويي دهنت رو بشور دستهات رو هم تميز كن
That kid is gonna poop an ornament.
اين به مي خواد خمير بازي رو هم بخوره
One more time, you're going to be in a lot of trouble.
شما يه دفعه ديه دارين توي دردسر مي افتين
All right, that's it!
باشه ، باشه
I surrender!
من تسليمم
Hi.
سلام
I'm... doing my first anchor tonight.
امشب اولين برنامه اجراي خبر رو دارم
Oh, wow. That's great!
اوه ، اين عاليه
- How have you been doing? - Good.
كارا خوب يش ميره ؟ - خوبه -
- Debbie won the lottery. - Oh, yeah? You're kidding.
دبي توي قرعه كشي برنده شده - آره ، شوخي ميكني ؟ -
But so did 400,000 other people, so she only won like $17 or something.
اما با اون 400،000 برنده ديه شايد يه يزي حدود 17 دلار يا همين حدودا بهش برسه
I miss you.
دلم برات تن شده بود
I took a first step.
من اولين قدم رو برداشتم
Jumped out on a ledge.
ريدم رو لبه
- Feeling vulnerable. - What do you want me to say?
احساس آسيب ذيري ميكنم - از من ميخواي ي بم ؟ -
Say you want me back.
بو ميخواي من برردم
What about all the signs?
نظرت راجع به اون همه علامت يه ؟
How did you know about that? Did you talk to Debbie?
ز كجا در موردشون ميدوني ؟ با دبي حرف زدي ؟
Would it help if I just said I was a complete ass?
اه بم من كاملاً يه الاغ بودم بهت كمك ميكنه ؟
- You said ass! - It's OK if I'm talking about a donkey.
تو فتي الاغ ؟ - مهم نيست ، ما داريم در مورد الاغ حرف ميزنيم -
I didn't say "hole". If I said ass...
... من كه نفتم سوراخ ، اه ميفتم كون
No, wait. OK, honey, let's go inside.
نه وايسا ، باشه عزيزم برو داخل
All right, everybody inside. Time to go inside.
خيلي خوب ، همه برن تو وقت شه برين داخل
Please. None of this seems right without you.
خواهش ميكنم بدون تو هيي بنظرم درست نمي ياد
I gotta go.
من بايد برم
Wait!
وايسا
How do you feel now?
حالا ه حسي داري ؟
Have you completely lost your mind?
كاملاً عقلت رو از دست دادي ؟
- Are you drunk? - Yeah. Drunk with power.
مستي ؟ - آره مست قدرت -
Love me.
عاشقم باش
I did.
بودم
Yeah, I know. Free will.
آره ميدونم ، آزادي اراده
More poweroutages reported today caused by last week's meteorite strike.
امروز افت انرژي زيادي ثبت شده بدليل برخورد شهاب سن هفته ذشته
Officials are trying to repair transformers damaged by the ensuing electrical surge.
مسئولين سعي دارن ترانسهاي آسيب ديده بر اثر شوك رو تعمير كنن
The scene nearly turned violent
وضعيت وخيمي يش اومد
when Buffalo residents protested last week's lottery results.
زماني كه ساكنان بافالو به نتايج قرعه كشي هفته يش اعتراض كردند
Doomsayers are pointing to last week's strange celestial events
با توجه به اتفاقات هفته ذشته يش بيني ميشود
as signs thatprophecy is being fulfilled and the world may be coming to an end.
اين وقايع نشانه هايي از ايان يافتن جهان است
The world's gone mad.
دنيا ديوونه شده
- 30 seconds to air. - OK.
بروس 30 ثانيه تا خش - باشه -
There you are. It's your debut. How are you feeling?
بفرما ، اينم شروع كارت ه احساسي داري ؟
You know what? I'm fine. Never better.
خودت ميدوني خوبم ، هيوقت به اين خوبي نبودم
The show must go on right?
خش بايد ادامه داشته باشه ، درسته ؟
- The Sabres just won the Stanley Cup. - You're kidding me!
سابرها قهرمان جام استنلي شدن - شوخي مي كني ؟ -
Was that tonight? That's great.
اونم امشب ؟ عاليه
It's crazy out there. We're going to kick live to Fred at the stadium, OK?
بيرون همه غوغا كردن بطور زنده ميريم سراغ  "فرد" توي استاديوم ، باشه ؟
- Five seconds to the open. - This is it.
نج ثانيه تا شروع خش - همينه -
- You ready? - Born that way.
آماده اي ؟ - غوغا مي كنيم -
Welcome to Eyewitness News at Six, with Susan Ortega, Bruce Nolan,
به اخبار ساعت 6 خوش اومدين با سوزان اورتا ، و بروس نولان
Fred Donohue, sports, Dallas Coleman, weather.
فرد داناهيو ،ورزشي دالاس كلمن ،هواشناسي
Now Buffalo's numberone news team.
و حالا مهمترين اخبار بافالو
- I'm Susan Ortega. - I'm Bruce Nolan.
من سوزان اورتا هستم - و من هم بروس نولان -
And here's what's making news.
واينجا ه خبرهايي براتون داريم
- What happened? - We lost power.
ي شده ؟ - برق رفت -
- Transformer's down again. - Jeez.
ترانسها دوباره خراب شدن - خداي من -
Ever since that damn meteorite hit.
از وقتي اون شهاب سن لعنتي اومده
- We're back. - We apologise for the interruption.
برشتيم - بخاطر اين وقفه معذرت ميخوايم -
- Back to the news. Bruce? - Thank you.
برميرديم به اخبار ، بروس ؟ - متشكرم -
I'm sorry. We're going live to HSBC Arena,
متاسفم ، بصورت زنده ميريم به استاديوم ا اس بي سي
where the Buffalo Sabres have won the Stanley Cup.
جايي كه سابرهاي بافالو قهرمان جام استنلي شدن
- Great. - Fred?
عاليه - فرد -
We're about to uncork some champagne because
در حال باز كردن بطري هاي شاماين هستيم ون
the Sabres have won their first championship in 22 years!
سابرها س از 22 سال براي اولين بار قهرمان شدن
What in blazes...
تو روز روشن ش شد ؟
We'll be back with the Sabres' victory in just a hot second.
بعد از لحظاتي باز هم به استاديوم برمي رديم و سراغ سيبرها ميريم
In other news...
... و در خبري دير
- Bloody hell! - What is it now?
لعنتي - باز ي شده ؟ -
- The whole booth is down. - It's not!
برق همه ايستاه قطع شد - نه نشده -
In other news, fighting erupted in the Gaza Strip today,
و در خبري دير امروز جن در نوار غزه سترش يافت
as Israelis and Palestinians...
... بين اسرائيليها و فلسطينيها
- Bruce. - What?
بروس - يه ؟ -
We've got a situation here. They're rioting right outside.
در وضعيت غير عادي قرار داريم عده اي بيرون شورش كردن
- You're kidding. - The whole town has gone crazy.
شوخي مي كني - مثل اينكه همه شهر ديوونه شدن -
Go on, Bruce. Say something.
ادامه بده بروس ، يه يزي بو
Ladies and gentlemen, this just in.
خانمها و آقايون اين وضعيت
Possibly the biggest breaking news story this town has ever seen.
احتمالاً مهمترين خبريه كه اين شهر تا به حال به خودش ديده
And I gotta go.
و من بايد برم
Sorry, Jack.
متاسفم جك
Susan, it's all yours.
سوزان همش مال خودت
Sabres!
سابرها
Sabres rule!
حكومت سابرها
Down with the lottery!
قرعه كشي رو ببندين
Repent! The end is near!
توبه كنين ، آخر دنيا نزديكه
The lottery sucks!
قرعه كشيه مسخره
I only won 17 bucks!
من فقط 17 دلار بردم
Channel 7 lies!
كانال 7 افتاد
Oh, no!
اوه ، نه
God!
خدايا
God?
خدا ؟
Are you here?
اينجايي ؟
Hello? I need your help!
سلام ، به كمكت نياز دارم
Clap on!
كف بزن
Figures!
ارقام
Well, hello there, Bruce Almighty.
خب ، سلام بروس توانا
Not as easy as it looks, is it, son? This God business.
به اون سادي كه به نظر ميومد نبود ، درسته  سر ؟ اين شغله خداست
They're all out of control.
همه از كنترل خارج شدن
It's me. I don't know what to do.
منم نميدونم يكار كنم
Well, you're right on time. Seven o'clock.
خب ، درست سر وقت اومدي ساعت هفت
The 7th at 7.00.
ساعت 7 روز هفتم
All righty, then.
خب ، خوبه
- There we are. - It's good.
بفرما - اين خوبه -
It's a wonderful thing.
يه يز جالب
No matter how filthy something gets, you can always clean it right up.
مهم نيست يزا قدر ميتونن كثيف بشن هميشه ميتوني كاملاً تميزشون كني
There were so many. I just gave them all what they wanted.
اونا خيلي زياد بودن من فقط بهشون همون يزايي رو كه ميخواستن دادم
Yeah.
آره
But since when does anyone have a clue about what they want?
اما نميدونستن ميتونن بخوان ؟
So what do I do?
خب يكار ميكردم ؟
Parting your soup is not a miracle. It's a magic trick.
جدا كردن سوت يه معجزه نبود اون يه حقه جادويي بود
A single mom who's working two jobs
يه مادر تنها كه دو جا كار ميكنه
and still finds time to take her kid to soccer practice, that's a miracle.
و بازم وقت يدا ميكنه تا به اشو به تمرين فوتبال ببره اين معجزه است
A teenager who says no to drugs and yes to an education,
يه نوجوان كه  مواد مخدر رو رد ميكنه وبه تحصيل رو مياره
that's a miracle.
اين يه معجزه است
People want me to do everything for them.
مردم ميخوان من هر كاري رو براشون انجام بدم
What they don't realise is they have the power.
را نميدونن خودشون اون قدرت رو دارن
You want to see a miracle, son?
ميخواي يه معجزه ببيني ؟
Be the miracle.
خودت معجزه باش
Wait. Are you leaving?
وايسا ، داري ميري ؟
Yeah. I figure you can handle things now.
آره ، تصور ميكنم حالا ميتوني همه يز رو بردوني
But what if I need you? What if I have questions?
اما اه به كمكت نياز داشتم ي ؟ يا اه سوالي داشتم ي ؟
That's your problem, Bruce.
اون مشكل خودته ، بروس
That's everybody's problem.
هر كسي مشكل خودشه
You keep looking up.
شمات رو باز نه دار
Orderhas been restored after this evening's downtown riot.
بعد از شورش امروز عصر نظم برقرار شده
State officials have suspended all lottery sales
مقامات ايالت همه بليطهاي قرعه كشي رو معلق كردن
pending furtherinvestigation.
تا اونها رو مورد بررسي بيشتري قرار بدن
No injuries were reported in the melee, however there were dozens ofarrests.
در اين دريريها هيونه تلفاتي زارش نشده ار ه ده ها مورد بازداشت زارش شده
OK.
خيلي خب
- Thanks a million. - Not a problem.
واقعاً متشكرم - قابلي نداشت -
God bless.
در ناه خدا
Bruce giveth and Bruce... taketh away.
بروس داده وبروس  ....تعطيلش ميكنه
If you don't like it... mega-bite me.
اه خوشتون نمي ياد ... مابايتم كنين
- Evan? - Bruce.
اوان - بروس -
I suppose you're here to gloat about the anchor position. Go ahead.
فكر كنم اينجا اومدي تا در مورد اون ست ويندي بهم كنايه بزني ، بزن
Well, actually, I...
... خب من در واقع
I just came to tell you that I've been a royal prick.
من فقط اومدم كه بهت بم من خيلي احمق شده بودم
The anchor position is yours. I turned down the job.
ست ويندي مال خودت من ردش كردم
And I never really congratulated you.
و بزار من اولين نفري باشم كه بهت تبريك ميه
Congratulations.
مبارك باشه
Thanks, Bruce.
ممنون بروس
In the financial world, things are back to normal
در بازارهاي مالي همه يز به وضعيت عادي برشته
in what analysts are calling a fluke market fluctuation.
يزي كه تحليلران اونو يه نوسان بازار مين
- You made the right move. - What about you?
تو حركت درست رو انجام دادي ، جك - تو ي ؟ -
You ready to go back out there?
تو حاضري برردي اون بيرون ؟
Do the cutesy stuff? The lighter side of the news?
سوژه ها رو جذاب ميكني ؟ خبرها رو ررن تر ميكني ؟
Lower and debase myself for the amusement of strangers?
شاٌن خودمو ايين بيارم براي تفريح و سررمي ديران ؟
Yeah, I could do that. Sounds like fun.
آره ،ميتونم همين كار رو بكنم فكر كنم باحال باشه
Good.
خوبه
OK, Sammy, let's do it right. Like all the other dogs.
خب ، سم درست انجامش بده مثل همه سهاي ديه
I don't want to make you feel bad, but they're laughing at you, pal.
نميخوام احساس بدي داشته باشي اما اونا بهت ميخندن ، رفيق
Come on. Concentrate.
يالا ، تمركز كن
Pump it out, if you have to.
مش كن بيرون ، اه اون تو يزي داري
What am I going to do with you?
من با تو يكار كنم ؟
I know this seems kind of crazy,
ميدونم اين يه نوع ديووني بنظر مياد
but desperate times call for desperate measures.
اما وقتهاي بياري بايد كاراي بياري كرد
OK, Sammy. Do your thing.
خب ، سم ،كارتو بكن
That's it. Good boy!
خودشه ،سر خوب
Training my dog.
سم رو آموزش ميدم
Yes! We did it!
آره ، انجامش داديم
We're doing it doggy style
بروش به سها انجامش داديم
I'll alert Penthouse Forum.
مواظب مجله نتهوس باش
Hi, Deb. How are you?
سلام دبي ، طوري ؟
How's Grace?
ريس طوره ؟
I didn't come to chat. I came for Grace's stuff.
نيومدم باهات  بزنم اومدم يزاي ريس رو ببرم
- You need a...? - That's OK. I've got it.
... كمك نمي ؟ - نه ممنون ، جمع ميكنم -
I don't know if she...
... نميدونم  اون
I don't know if she wants that or not.
نميدونم اينم بخواد يا نه
This is full. You did all this?
تكميل شده ، كار تو بوده ؟
You know what I do before I go to bed?
ميدوني قبل از اين كه برم بخوابم يكار ميكنم ؟
I tuck my kids in, maybe have some ice cream and watch Conan.
به ها رو ميخوابونم، ممكنه يه كم بستني بخورم و يه كم هم " كنون " تماشا كنم
Know what Grace does?
ميدوني ريس يكار ميكنه ؟
She prays.
دعا ميكنه
Most of the time for you.
بيشتر وقتها براي تو
Find Grace Connelly.
ريس كانلي رو يدا كن
The woman does pray a lot.
زنها خيلي دعا ميكنن
Find... Grace and Bruce.
ريس و بروس رو يدا كن
"Dear God, please help Bruce find himself,
خداي عزيز لطفا به بروس كمك كن خودش رو يدا كنه
find contentment, find you. "
قناعت رو يدا كنه ، تو رو يدا كنه
"Dear God, please help Bruce. He seems to be struggling. "
خدايا به بروس كمك كن به نظر مياد با خودش كشمكش داره
"Dear God, give Bruce strength. "
خدايا به بروس توانايي بده
"Dear God, bless Bruce. "
خدايا بروس رو در ناه خودت بير
It's her.
خودشه
Sammy, she's logging on. She's praying right now.
سم اون وصل شده همين الان داره دعا ميكنه
Please, God.
خدايا خواهش ميكنم
Please.
خواهش ميكنم
I still love him.
هنوز دوستش دارم
But I don't want to love him any more.
اما نميخوام بيش از اين دوستش داشته باشم
I don't want to hurt any more. Please.
نميخوام بيش از اين اذيت بشم ، خواهش ميكنم
Help me forget.
كمكم كن فراموشش كنم
Please help me to let it go.
خواهش ميكنم كمكم كن رهاش كنم
Please help me let him go.
خواهش ميكنم كمكم كن بزارم بره
You win!
تو موفق شدي
I'm done!
من باختم
Please! I don't want to do this any more!
خواهش ميكنم ، نميخوام بيش از اين ادامه بدم
I don't want to be God.
ديه نميخوام خدا باشم
I want you to decide what's right for me!
ميخوام تو تصميم بيري ي برام درسته
I surrender to your will!
من تسليم خواست توام
Am I...?
اين منم ؟
You can't kneel down in the middle of a highway and live to talk about it.
تو نميتوني وسط بزرراه زانو بزني و در اين مورد حرف بزني
But why?
اما را ؟
Why now?
را حالا ؟
Bruce...
... بروس
you have the divine spark.
تو استعدادهاي خدادادي داري
You have the gift for bringing joy and laughter to the world.
تو موهبتي داري كه ميتوني ديران رو شاد و مسرور كني
I know. I created you.
من ميدونم ، من تو رو خلق كردم
- Quit bragging. - See?
داري لاف ميزني - ميبيني ؟ -
That's what I'm talking about.
اين همون يزيه كه در موردش حرف ميزنم
That's the spark.
اين همون موهبته
What do you want me to do?
ازم ميخواي يكار كنم ؟
I want you to pray, son.
ازت ميخوام دعا كني سر
Go ahead. Use them.
يالا ، ازش استفاده كن
Lord, feed the hungry.
خدايا رسنه ها رو غذا بده
And bring peace to...
... و صلح برقرار كن
all of mankind.
بين همه مردم
- How's that? - Great.
طور بود ؟ - عالي -
If you want to be Miss America.
اه حتي ميخواستي بانوي آمريكا بشي
Now, come on. What do you really care about?
حالا، يالا ي واقعا برات اهميت داره ؟
Grace.
ريس
You want her back?
ميخواي اون بررده ؟
No.
نه
I want her to be happy.
ميخوام اون خوشحال باشه
No matter what that means.
مهم نيست معنيش ي باشه
I want her to find someone
ميخوام  كسي رو يدا كنه
who'll treat her
باهاش جوري رفتاري كنه
with all the love she deserved from me.
كه براي عشق اون لايق تر از من باشه
I want her to meet someone
ميخوام كسي رو ببينه
who'll see her always
كه اونم هميشه ريس رو ببينه
as I do now.
همونطور كه من الان ميبينم
Through your eyes.
درون شماي تو
- Now that's a prayer. - Yeah?
حالا اين يه دعاست - آره ؟-
Yeah. It's good.
آره اين خوبه
I'm going to get right on it.
حالا ميخوام همين كار رو بكنم
Clear!
روشن
That didn't feel very good.
اين احساس خوبي نداره
- Got a rhythm. - I got a pulse.
نبضش رو بير - يه نبض حس ميكنم -
- Let's get him up. - Get the backboard and brace.
برشت - برانكارد وآتل رو بيار -
Welcome back.
خوش اومدي
You're lucky to be alive, son.
خيلي خوش شانسي كه زنده اي ، سر
Someone up there must like you.
يه كسي اون بالا بايد دوستت داشته باشه
I hear all that stuff winds up in a warehouse somewhere.
شنيدم مخزن خون رزرو خالي شده
Hi, baby.
سلام عزيزم
Oh, my God, look at you.
اوه ، خداي من ، نياش كن
- I was such an idiot. - It's OK.
من مثل يه احمق بودم - مهم نيست -
I don't know what I would have done.
نميدونم يكار ميكردم
Oh, God. I swear I wanted to be mad at you forever.
اوه خدايا ، قسم ميخورم ميخواستم براي هميشه ديوونه تو باشم
Now you're just showing off.
فقط تويي كه شايسته غروري
This is Bruce Nolan here at Buffalo's first "Be the Miracle" blood drive.
من بروس نولان هستم در اولين سالرد انجمن اهداٌ خون
It's a B-E-A-utiful day.
يه روز ق-ش-ن-ه
So come on down, because the life you save could be mine.
س به اينجا بياييد ون زنديتون رو كه ذخيره كردين  ميتونه مال من بشه
Let's go over here. The Kowolskis have baked a cookie just for this occasion.
از اين جا ميريم اونطرفتر كوالسكي ها درست بهمين مناسبت يه شيريني ختن
Sure it's a creepy and a shameless plug, but we love 'em.
البته يه خورده غير عادي و تيكه تيكه است اما ما دوسش داريم
Thank you, Mama. Vol - finger, nose.
ممنون ، مادر بزر ، وول ، انشت ، دماغ
I will have given blood twice this week.
من اين هفته دوبار خون دادم
For those of you who haven't heard,
براي اونايي كه نشنيدن
I'd like to introduce you to the future Mrs Exclusive.
دوست داشتم يه خانم منحصر بفرد رو معرفي كنم
Grace Connelly. There she is.
ريس كانلي ، اونه
Look at her! Isn't she beautiful?
ناش كنين ، زيبا نيست ؟
She just gave blood and she still has enough left to fill up her face.
يه كم يش خون داده اما هنوز اونقدر داره كه صورتش قرمز بشه
Yes, behind every great man, there's a woman rolling her eyes, folks.
بله شت سر هر مرد موفقي شماي يه زنه كه بقيه رو مياد
I'm Bruce Nolan for Eyewitness News reminding you to...
من بروس نولان هستم از زارشهاي زنده ... يادتون باشه كه
Be the miracle!
يه معجزه باش
You heard 'em.
شنيدين ي فتن
- OK, cut it. Thank you, Bruce. - Thanks, Ally.
خوبه ، ممنون بروس - ممنون الي -
- How was that? - Great. That was really great.
طور بود ؟ - عالي ، واقعاً عالي بود -
Now go over there. The nurse is waiting.
حالا برو اونجا رستار منتظره
- Do I have to? - Oh, it's not going to hurt.
اوه ، مجبورم ؟ - اون نميخواد بهت صدمه بزنه -
In fact, I think you'll find it pleasurable.
در واقع فكر كنم بفهمي كه خيلي هم باحاله
Baby.
عزيزم
Who can take a rainbow, wrap it in a sock
كي ميتونه يه رنين كمون بيره بزاره توي جوراب
Soak it in the sun and make a groovy lemon pie?
تو خورشيد بخيسونش و باهاش يه كيك ليمو درست كنه ؟
Oh, Jesus.
اوه خداي من
I'm sorry.
متاسفم
I'm a very rare blood type. I'm AB positive.
من يه روه خون خيلي كمياب دارم،  من آ-ب مثبتم
Sounds delicious.
بنظر لذيذ مياد
Well, there are storehouses all over the world
خب اونجا يه مخزني هست براي همه دنيا
with tons of stuff on ice, and...
.... با ند تن خون با يخ ، و
- Sorry. - You were like this. Sorry, go on.
متاسفم - تو مثل اينكه ، متاسفم ادامه بده -
Positive, IB positive... Sorry.
مثبت ، آي بي مثبت ... متاسفم
I have a rary...
... من يه كمياب دارم
She has a rary!
اون يه كمياب داره
I have a very rare blood type.
من يه روه خون كمياب دارم
I'm AB negative.
من آ-ب منفي ام
- I'm IB positive. - Am I AB negative?
من آي بي مثبتم - من آ-ب منفي ام ؟ -
I don't know what you are any more.
نميدونم تو ي هستي
I'm going to need a frickin' miracle to get to work on time.
يه معجزه لعنتي لازم دارم تا سر موقع به كارم برسم
That'll work.
كار ميكنه
Other stories in the...
... داستانهاي ديه اي در
The prime minister of Sweden visited Washington today,
نخست وزير سوئد امروز از واشنتن ديدار كرد
and in other...
... و در دير
In other...
... در دير
In other news...
... در خبري دير
I'm Bruce Nolan for Eyewitness No...
.. من بروس نولان هستم از زارشهاي خب
Eyewitness Nose.
زارشهاي دماغ
And clear!
و روشن بود
Be the miracle!
معجزه باش
That's right!
خودشه، درسته